Cuántos estamos ya en la clase que no lo veo.
Dieciocho, venga. Hasta hay 8. Y empezamos.
Una pregunta: ¿cómo puedo acceder al enlace desde la plataforma que no lo consigo.
Great.
Desde la plataforma. Mira, hay una. Cuando haces, me lo tengo abierto, pero yo a ver si lo tengo abierto y te lo enseño.
Cuando haces Scroll, que empiezan puesto el los módulos. No sé qué.
Si te vas al primer módulo al módulo, 1.
Están los materiales y debajo. Te pone sesiones, sesiones de vídeo.
See.
Y están todas creadas. Verás que hay una por día.
Vale. Después de esto vale, no lo veo. No.
Vamos a ver lo ves. Dame un segundo que me meto. Y yo, que justo me salí y te lo enseño, pero es igual que el tuyo.
Vale.
Y luego también para poner el moodle este en la tablet.
Me pide un q r una foto a un qr.
No es que mira. Me paso a mí igual, porque yo tampoco utilizo mucho esta plataforma ni en otras escuelas.
Y me pasó un poco igual. Y es porque es un poco. Espera. Un segundo.
Es que es de dirección de de la escuela.
Vale. Lo que te decía es: dame un segundo que me conecto.
Vale.
Así, el enseño directamente historial que justo acaba de cerrar la pestaña.
Aquí estoy, mira. Que comparto la pantalla.
Ves la pantalla aquí. Espero que tengo que llegar, que es que esto ya es dentro de la clase. Vale.
Vale sí. Vale.
Un segundito que me voy al menú.
La voy a dejar a compartir hasta que entró, porque no sé por qué hoy.
La de Warners. También esto.
Vale. Ahora, sí, mira, te lo enseño.
Eyelas.
A ver. Hmm. A ver como quitó las Caritas es que estoy con el móvil, y es una mierda.
Ahora ¿vale? Sí. Sí.
Sí, será muy grande. Vale cuando vas haciendo Scroll, empiezan los módulos. El primer módulo.
Pues empiezan los contenidos y acto seguido, ves que pone sesiones de videoconferencia.
Oh, yo voy haciendo scroll a ver sube para arriba. Un segundito.
Vale contenidos y estructura del programa.
Sí debajo declaración responsable. Pum pum. Es que igual, no lo tienes desplegado. Y por eso no lo ves.
Joder.
Yo tengo bien, o sea módulo 0. Módulo. Uno.
Vale.
See módulo 1. La empresa vete desplegando y tiene que estar dentro de contenidos dentro de esto, dentro de la empresa y dentro de estas sesiones.
Pues, que a mí me parece distinto. Sí a ver el contexto digital, no la empresa, la economía digital.
Hmm.
Si no ahora lo vemos en el descanso tuyo. Me compro la pantalla y listo.
Vale. Vale porque a mí me sale distinto.
Lo otro es que, aparte, puede ser que igual, yo tengo distinto. Creía que no, pero pero puede ser.
En la parte de lo del Q, R es que lo que te pide también es o el Q, R o una u r, l.
La U. R. L es desde la que tú acces en el ordenador, que si te fijas arriba, es moodle, punto aula grupo punto es.
Sabes, la Url, que desde la que entras en el ordenador.
Esa es la que te piden justo encima del Qr. Verás que te deja poner una.
Okay.
Now Red es a través de Url.
Sí, sí. A mí me pone generación, digital, punto di campus. Es curse. Claro, cuentas distinto vale.
Pues eso es que yo entro caro. Yo entro por otra, por la tuya. ¿es esa. ¿vale?
Vale genial. Gracias.
Listo, 25 venga vamos a por ello. ¿qué tal todos como estamos.
A ver que me mira el chat, que yo creo que me está sudando media España aquí y no me ha dicho: Ah, no.
Bien.
Hola, que tal buenos días.
Hola, buenas tardes. Eva no. No entiendo la pregunta, Eva, que me pones en el chat.
Buenas tardes.
Hola!
Buenas tardes. David: Eva: si me oyes, me dices, Vale cuando sepa, cuando puedas.
Ehh. La semana. Bien.
I pay it already.
No, lo, of course.
Ahí pedía. Escúchame por eso que lo contrario.
Hasta arriba hasta arriba de curro.
Hola, ¿qué tal.
Terminó una media.
Y bueno, algo medio.
Algo medio. No existe.
Una pregunta. Al final no me quedó claro el otro día si a partir del martes que viene hay clase o no.
No me quedo 100 por 100 claro si. Sí jueves. Imagino que no habrá clase, pero martes. No sé si todavía hay clase o no.
Tenemos, te lo digo? Yo lo tengo aquí. Esto digo exacto.
You know.
Sí, hay clase, el martes, veintitrés y el martes treinta. Los dos días.
Por phy: Sí. ¿vale? Ok, marta. Es 23. Y 30. Hay clase perfecto. ¿ok? ¿vale?
23 y 30. Creo que es. 23 y 30 vale.
Gracias.
Y luego a comer turrón. El 30. El 30 es que me vais a tener ahí hasta el 30. Muy fuerte, vuestro sajes muy fuerte.
Sí, es muy.
Muy fuerte, o sea, el 30. Queréis que nos comamos las uvas juntos. Si.
Pues vamos que que podíamos pasarlo. Pa: Sabes.
Hombre. Seguro que somos unos frikis. Y nos liamos a hablar de inteligencia artificial en Nochevieja. Déjate, déjate.
Pues.
Para mí mejor que son días más tranquilos. La verdad.
Eso para clase. Vamos a por ello. Yo a mí no. Así que me da igual.
Por eso, o sea, yo tengo curro, pero bueno, menos por lo menos el curso. Lo puedo hacer.
Sí, eso está guay, sabes? Y que podáis luego incluso trastear. Sabes.
Así que. Claro.
Con las plataformas que te permite estos días. A lo mejor que tienes un poco más de tiempo, sabes el trastear, porque al final, si no después de todo el día, el trabajo y no sé qué las clases y tal.
Pues tenías harto, sabes, también es normal. Entonces no te has. No, no te pones tanto a trastear. Y ahora que descansa un poquito el coco.
Pues, igual te pones un poco más. Sabes. Así que Guay, hoy vamos a hacer un pequeño repaso de la clase anterior a ver la gente que saque los apuntes que los que cojan apuntes.
Qué hablamos la casa anterior y soltando ideas por ahí?
Con el altavoz.
Hoy vais a crear vuestro primer robot.
Una app muy chula.
Imagine Grok.
Goodak. Vale he oído por ahí que hacíamos con Grok.
Imágenes y vídeos.
There are.
Pues.
Imágenes, ¿vale? Okay.
Ver vídeos a partir de una imagen. Yo ayer le hice a mis nietos.
Well, te vas a pegar todo el día todo el.
No no podía parar abuela hacedme tal cosa abuela.
Que me como un dinosaurio. Y, por supuesto, hice todo.
Sí, sí, sí, es a eso a ti te vale eso a ti. Te vale como práctica.
Excuse me.
Vale porque vas a ver los fallos de la herramienta. Vale con todas esas cosas. Yo por eso os digo que probéis, aunque gasteis los créditos.
Y sí.
Por su abres. Otro mail vale porque o compres créditos, porque.
Same.
Cuando tú le pidas el dinosaurio, él te va a hacer el dinosaurio, como le da la gana.
Claro, exact. Okay.
Y tú le vas a rectificar para que te lo haga con piel nieto. Entonces ya estás haciendo una práctica. Es un poco.
Como tenemos que hacer porque ayer, por ejemplo, con a otro grupo, le enseñé ya a crear.
Un flujo completo desde. Necesito un calendario para Instagram para un mes.
Y me busco un montón de mis robots para hacerlo de manera manual.
Hmm.
Todo el flujo hasta terminar en Grog y tener un calendario, con incluso con el gráfico, para la creatividad.
So aprendieron ayer. Entonces lo que les pasaba es que.
Pues no le sincronizaban los labios. Y una quería, pues no sé qué. Y le cambiaba la joya. Y la otra decía que daba una vuelta sobre sí misma. Y cuando terminaba de dar la vuelta, no era ella era otra.
Free. Esta sí también.
A ver. Y ese tipo de cosas vale. Entonces esto tener esto se soluciona muy fácil aprendiendo a hablar.
And.
Con este tipo de personas. Y lo digo, son. Pero son robots. Vale, son máquinas.
This is here.
Estás hablando con la máquina y no hablas igual que con una persona. Es verdad que están intentando meter esa ese lenguaje para que nos entiendan más como personas.
No que sean personas, sino que nos entiendan más. Cuando hablamos como personas.
Pero no están todavía. Entonces. Hoy, por ejemplo, vamos a aprender un poquito de prompting. Vale un poquito de.
Cómo se construye, cómo se le habla. Y qué cosas se le tienen que pedir y cómo se le tienen que pedir.
Para que las respuestas de ellos sean lo más efectivas posible o tengamos un margen de error menor? Vale.
Que para esto yo lo que he utilizado es.
Esta herramienta que os dije el otro día, que es.
Me la pongo aquí otra vez, que es como la de creao.
Que te permite crear webs. Apps: Y no sé qué.
Y he creado 2 apps que. De hecho, ahora.
Okay.
Aunque os lo voy a subir. Os voy a dejar aquí ya.
Dos enlaces en el chat. A todos vale. Cuando salís, sabéis que se borran, lo voy a subir a recursos en un documento para que los tengáis sin problema, ¿vale? Pero.
Si los quereis ir abriendo, son 2 aplicaciones. Creo que están las 2 públicas. Una es una guía de.
Prom para crear un Prom. Y otra es una guía para crear un G. P. T. Personalizado.
Vale que es lo que vamos a ver hoy.
Y son 2 guías que son interactivas. Eso lo ha hecho un señor súper majo, que se llama v 0 dev.
Al que yo, previamente a otro. G, P, T.
Pues, le he dicho que me cree toda esa memoria de proyecto de cómo quiero que sea esa App.
Y cuando G. P. T. Me ha dado esa memoria de proyecto, me he ido a V 0. Le he metido la memoria de proyecto y me ha hecho la App y.
Y los estilos visuales, pues los estilos visuales. Me he ido a Google y he puesto diseño de app molón.
Me ido a Google imágenes. Uno de los Mooc Up que me ha parecido chulo. Me descarga la imagen que es la que le subo y.
Al que crea la App para decirle. Y con todos estos contenidos, el estilo visual es el de la imagen que te adjunto.
Y como realmente como trabajo cualificado, no he hecho nada a 1. Le he pedido que me diseñe una escrito en una memoria, y me he ido a Google imágenes como si buscara una hamburguesa. Esa es la cualificación del trabajo que yo he hecho, para que os hagáis una idea, la cualificación está en el pensar que quiero.
En la App en los flujos de la App, en los puntos de dolor, para que el usuario sea muy usable para él.
Ese tipo de cosas. Sabes, las estáis abriendo.
Sí, sí, sí.
3 a.
O funcional. Que funcionan. No.
A ver.
Hmm.
Vale. Veis que hay un bot también un chat.
Sí.
Ese chat. Todavía creo que no funciona. Vale, no estoy seguro, porque os juro que 3 min antes de conectarme, le daba a publicar. Vale.
Creo que no funciona. Todavía lo podéis probar. Y veis que sale con una imagen.
El qué, el, qué es lo que hay que abrir perdona.
Dos enlaces que he puesto en el Patri. Escucha.
Herramientas.
No te digo nada, padre. Tengo en otra clase. Otra otro centro de otro estudio de tatuaje muy fuerte.
Vale.
No me ha pasado en 10 años en un en un módulo. Me pasa 2 veces.
And the.
From the.
Sí, sí, sí, ya ya ya os pondré en contacto para que hagáis mi vida.
Vale.
Patri en el chat. Hay 2 enlaces que he, puesto que son los 2 guías. Vamos a ver.
En el chat, a ver.
Just talk a bit.
Perdona aitor. Pero el primero es como para crear páginas web. No.
De aquí.
No. El primero es para crea a ver cuál es el pre defíneme el primero.
No a ver cuando tú le das al enlace, te abre una aplicación, no, aunque sea con V, pero.
El V 0.
Te pide que te registres, te pide que. Perdón, perdón. Me pide que te registres, vale.
Me no me pone libertad.
Sí, me estoy registrando.
Sí es que estamos como registrándonos. Por eso.
The other team.
No lo encuentro.
Perdonarme. Perdóname, perdóname darle a registrarnos con Google.
Yo lo estoy haciendo mal, eh? O sea.
¿qué os pasa a ver? Perdóname, germán: dime.
Así. Este quería saber aitor si es que había alguna aplicación que podamos utilizar.
Para hacer presentaciones. Ayer.
Estuve explorando el chat G, P, T, que la verdad que no lo uso mucho. Entonces, después de los ejemplos que hicimos en clase.
Me llamó la atención y usé el Prom Creator. Y este.
Y me ayudó a estructurar una presentación. Pero cuando le pedí que me la pusiera en Powerpoint.
No ejecutó eso de ahí. Entonces lo que hice fue. Llevé ese pronto a comet y.
Y en Comet. Abrí el powerpoint que tengo de Microsoft y comet empezó a Elaborar me la presentación me Ayudó bastante, pero pero no tanto. O sea, yo esperaba, digamos, que me hagan una presentación más impactante. Entonces no sé si si Po te Conozcas Alguna herramienta Co. Para Para Irla Conociendo O Explorando.
Para presta.
Okay. Sí, mira, hay varias. Mira, esto es, te puedo decir el día.
Quince de diciembre. Estamos a 18. No. El 15 de diciembre De Linkedin. Yo no sé si se ve.
Me guardé una imagen de ellas para educación y entre ellas de las 8 que salen o 10.
Yeah.
Seis son para crear Sliders. Vale aparte de otras que yo conozco, vale una muy conocida. Por ejemplo, Gamma.
Que es G a M, M a punto. Creo que es punto. App: no estoy seguro. Gamma, si lo pones, te sale directo.
Yeah.
Vale otra que te puedo decir: ¿Dónde estaba Slides ahí?
A slides. I.
Yeah, I.
Estas, incluso esas tienen varias, hay de cosas, y para ellos yo paso más. Si queréis.
Lo que haces con esto es, le metes también un prom.
Vale un pro. Y puedes incluso elegir plantillas. Tienen cientos de ellas.
Y sobre estas trabajarlas. ¿cómo es esto? Freemium? O sea, te dejo un poquito te pongo el caramelo, vale y.
Ya sabes, pero puedes hacer cosas interesantes ya de inicio. Vale.
Yeah, I need it.
Pero no trabajan. No trabajan sobre Power Point, me imagino aitor, no trabajan sus brutos.
Las 2 suelen trabajar sobre las 2 o Powerpoint, lo que suelen ofrecer o Powerpoint o Google Slides. Las 2.
Yeah. Okay.
Muchas de ellas sí, y luego. No te lo puedo decir ahora, porque no quiero frenar el ritmo de la clase. Pero a mí yo tengo como un.
De aletas, de shorts y de historias de ella.
Y me caen un montón. Entonces me he guardado. Es que justo en caso, ya que me haya preguntado.
Me he guardado esta semana la pasada otros 2 shorts, que es que tengo por ver de Miguel Baena este.
Que habla de 2 guías para crear automáticamente. Pero además, él dice la expresión que yo, cuando lo dicen.
Claro.
En presentaciones de alto impacto. Y estas son las que dices, Sabes.
Hostia. Sabes cómo ha hecho esto con un clic.
Yeah buenísimo. Gracias.
Vale. Déjame que busque los vídeos y te los mando por el foro. Vale, de hecho, si os parece guay que creo que vosotros también podéis abrir y los en el Foro.
Hmm.
Creo que sí.
En el foro de Moodle, hay un foro. Vale, mira, ver, Germán, Mira a ver si puedes abrir tú un hilo, si tienes permisos para abrir un hilo, si los tienes.
Abre un hilo que se llame. Herramientas, o yo que sé, vídeos, herramientas y recursos.
The eas.
Y ahí podemos ir, todos yo incluido colgando, porque yo mucho los veo, pues eso en el coche. No sé ¿qué puedo en ese momento, copiar el enlace, abrir la aplicación de moodle y subirlo al Foro.
Y nos quedamos ahí: un registro de enlaces a vídeos de I A. S.
Chulas, que yo creo que puede estar interesante. Vale.
Yeah, pues abrir un foro.
Y hay. Abrir un hilo dentro del foro te permitirá o leer los mensajes que hay o abrir 1.
Sí correcto en añadir un nuevo tema de debate, no aitor ahí.
Si no lo cree. Ese ahí añádelo y llámale, llámale enlaces, herramientas y recursos de inteligencia artificial. Y ahí podemos ir todos subiendo, pues enlaces. Vídeo. No sé qué no ha hecho una cosa con lo que le mola.
Para que veamos todos. Y la explica, son recursos muy guays. Hacerme caso. Luego lo lleváis.
Os lo podéis exportar. Y tenéis un montón de enlaces chulos. Vale.
Es buena idea. Yo lo hago con otros grupos.
Vale. Seguimos entonces si germana ahora está, de hecho, ahora no sé por qué la vaina. Por eso estoy guardando tanto porque está como por ahí como que era una cosa que faltaba.
O sea, que somos capaces de ponerle al nieto de Lissy un dinosaurio jugando a la peonza.
Y no somos capaces de hacer una presentación de Powerpoint con I a.
Estábamos en ese punto ahora mismo. ¿vale? Así que sí.
Hm, yo no, no me pude.
Registrar.
Sí, no me pude loguear, porque. Al estar en Argentina, me dice que no encuentra la posición del país.
V. P. Se llama V, p, n, lo que tienes que tener.
Nada. Ya tuve problemas hoy. Sí, sí, eso. ¿y ¿dónde ¿dónde lo modificó eso? Porque no encontré donde.
No, no, eso no se modifica eso.
A ver eso. Tiene varias opciones. Lis: y tiene los tiene gratuitos. ¿vale, pues, alguno gratuito. Eso lo que hacen es que te trasladan tu conexión para explicar un poco a los chapuzas. ¿vale? Pero.
Tu conexión te la trasladan como a otro país. Entonces en el camino se pierde conexión.
Okay, okay.
Vale. Si tú usar las gratuitas, te va a ir tan lento que probablemente.
Yo esté cortado en tu dar. Vale. Luego hay otras, como por ejemplo ExpressVPN o.
Hmm.
Otras, que son que valen 2 € al mes. Los 2 90 o algo así.
Okay. Sí.
Y es una V n express, o sea, es.
Vale la misma velocidad que tienes ahora. Nada más que tú le dices.
En qué país quieres que te geoposicione. Entonces tú le dices, Quiero estar en España.
España, donde en Barcelona, en Barcelona, donde en la Rambla.
Okay.
Vale. Y entonces estás en Barcelona, tu conexión. Cualquiera que entrara que te viera desde fuera.
Sí. Okay.
Pensaría que estás en España. Vale eso lo que tienes que VPN express. Lo pongo aquí en el chat. Por si alguno más le interesa.
Okay.
Imil Protón Express. Creo que es así. Protón.
VPN, VPN.
Hay próticas protónicas. No es. Perdón, salió corrector.
Asia correcto, el protón V, P, n.
VPN.
Es que como protón V, P. N. Y me pone protonicas, van.
Aitor y a.
Vale.
Aitor una pregunta. Entonces los G. P. Ts personalizados los podemos tener dentro de nuestra web como si fueran agentes o eso es, o esto es otra cosa.
Sí. Los G. P. Ts personalizados se pueden integrar dentro de las webs, o sea, en vez de tener un chat, el chat bot.
Okay. Bye. Sí, sí. Sí. El chample antiguo.
Que hablamos ahora. Eso Chatbot es. Es una guía. Ahora.
Vale.
Vale. Entonces ese chat bot es, está por detrás. Puede probablemente pueda ser un Gp que está creado, y ahora ya hay herramientas que te generan, chat, bot.
De hecho, si te vas Fernanda a. El explorar al G. P. T. Explorar y.
G, P, T, es flora.
With some salary.
Entonces ahí agente explorar y pones. Chatbot te van a salir.
Gps personales especialistas en crear te los flujos de conversaciones de Chatbot.
Vale. Esa es la idea. Vamos a empezar que os voy a enseñar justo esto vale.
Me has abierto. Muy bien, Fernando, el camino. Vamos a aprender 2 cosas. Hoy. Vale la primera, un segundito que voy a.
Enseñaros la aplicación. Primero, que la estoy abriendo. Ahh, mira, una: ya la tengo.
Y la otra.
Y la otra. Ahora la os enseño esta primero.
Mira. Esto es lo que os voy, lo que está en los enlaces que no podéis entrar, porque no le he puesto público, perdonadme, vale. Ahora yo lo voy a habilitar público en el descanso y luego podéis entrar.
Voy a compartir la pantalla un segundín. Ahí la veis.
Okay.
Think.
Sure.
Vale. Esto es una aplicación que es totalmente responsible. ¿vale esto. Os lo lleváis donde queráis al móvil o donde queráis esto, lo guardáis. Está guardado la guarda. Y si tenéis una app.
Que tiene un menú de navegación muy sencillito, Tips.
Pasos y una plantilla. En el me en el chat de aquí.
Perdona aitor. ¿dónde está el link.
Perdón aitor? ¿dónde.
Yo no lo veo. Es que, igual. Me he conectado a mano.
Yo no lo veo. Es que, igual. Me he conectado más más tarde.
Bastante.
Puede ser. No te preocupes si no funciona. Tú mira mi pantalla, lo que luego lo voy a pasar otra vez. No te preocupes, vale.
Okay, got it?
Vale.
Claro que no funcionan para nada, entonces esto es una guía de pro, que es todo el mundo. Sabemos que es un pro no.
Es el mensaje, la orden que le pasas a una guía para que te genere un trabajo vale.
Hmm.
Es el problema que tenéis es que no sabéis esto.
No sabéis cómo dirigiros? No sabéis truquillos, no sabéis hablar con ellas? Vale.
Esto. Lo que tienes que aprender, si es que el resto es coco, no es pensar, es imaginación, vale, no tiene más.
Os he hecho una pequeña guía primero para saber crear un prom.
Esto es lo primero. Y luego viene crear un flujo.
Vale. Entonces, primero tengo que saber cómo hablarles, para luego.
En el flujo de 5 días a las que tengo que hablar a 5.
Hmm.
Saberle hablar a las 5. Vale si os enseño el flujo antes que esto.
Pues es como, pues eso que fuentes del huevo o la gallina.
Okay.
Vale, entonces. Tengo que empezar un poquito abajo día de esto es muy sencillo. Vais a ver que en cada 1 de ellos hay un desplegable.
Y en el desplegable. Hay un ejemplo incluso que os pongo.
Vale trabaja por rondas. Problemón que tenéis lo que nos suele pasar a todos. Yo he pasado 100 veces y sigo pasando por esto.
No seas. Ambicioso.
Nadie te construye una casa de golpe pensarlo así.
Te ponen los cimientos tales. No sé qué primero remueve la arena, después ponen los cimientos, después pone las vigas, después por las paredes. Después, por ejemplo, vale.
Entonces hay que ir como poco a poco. Divídelo en pasos. ¿vale? Estos son tips.
Pequeños tips, pasos. Cómo se organiza un Prom, quién es.
Le tienes que decir quién es. Actúa como. Profesor de I A para personas que no tienen conocimientos técnicos y que necesitan explicaciones muy claras. Paso a paso.
Le dices quién es? Ahora? Le dices, ¿Quién eres tú?
Vale. Quiero que me expliques, como vale tu caso.
Soy profesor de personas adultas que casi no han usado herramientas, no sientes como si os estuviera llamando tontos, que es que esto.
Okay. So.
And me entendéis entenderme la idea, si es que lo tengo, lo aterrizo, tanto tanto tanto más abajo, más abajo, más abajo para justo para esto, para que lo entendáis.
Y luego lo vais subiendo de nivel. Vosotros vale. Cuanto más compliquemos esto.
Más detalle, más contexto en cada 1 de los puntos de demos.
Hmm.
Mucho mejor. Saldrá del trabajo. Las reglas que puede hacer y que no puede hacer si te falta información, pues no te la inventes, que es una cosa que hoy vamos a hablar de ello, que se llaman alucinaciones en inteligencia artificial. Vale.
Alucinaciones. Un segundo es que yo creo que me pican por aquí el chat. Alguien está escribiendo.
Vale los pasos? Vale. Dame los pasos numerados por el formato, como quiero que me lo dé, organiza todo en una lista numerada con títulos en negrita debajo de cada título, una explicación con un correo. No sé qué ejemplos.
Okay.
Al final, dame 3 ejemplos de Prom, tal como vale.
Todo esto me lo he llevado aquí a una plantilla.
Donde podéis copiarla directamente. Y ya solo tenéis que rellenar aquí es que ya los siguientes que lo haga. Yo vale.
Vale entonces, empresa tal, ¿a qué me dedico que vendo? ¿qué tipo de cliente tengo el tono que quiero que me escribas los detalles importantes vale.
Reglas, los pasos. Todo lo que está en esta pestaña.
Es lo que compone esta plantilla. Si yo relleno esta plantilla.
Vale. Y me voy a un G. P. Y le pido, actúa como un experto en.
Técnicas. De yoga que quiero. Quiero que me hagas una rutina de yoga.
Para hacer todos los días entre las 2 y las 2. Y cuarto, es el único cuarto de hora que tengo en mi vida libre.
Todos los días. Mi caso, siempre eso no aplica, pues no lo pones que vendo. ¿a qué me dedico.
Pues mis rutinas son: no sé qué me levanto. Tal es que estoy hablando con alguien de yoga. Esto es una base para que adaptéis. Entendéis.
Perfect.
Sí, ¿vale? Voy a abrir la otra. La otra es el siguiente paso es fase 2.
He hecho otra pp de fase? Tres. Vale que es ya el montar.
Porque vamos a aprender a montar. Vamos a aprender a hacer el flujo de manera manual.
El siguiente paso es montar un asistente. G. P.
Sin integraciones externas. O sea, le subo yo los documentos donde le digo que busque la información.
Hmm. Hmm.
El siguiente paso es hacerlo con integraciones externas, o sea.
Ya no lo tengo que subir. Documentación. Le digo: Vete a Drive y coge. Esto.
Y lo lees y lo estudias, y no sé qué.
Vale o ya tiene conectado y ya tiene conectados Dropbox. Y él sabe perfectamente que cuando yo le digo algo, él sabe, ya.
Porque se lo he dicho en el pro. ¿a qué carpeta tiene que ir de Dropbox? ¿qué tipo de archivo tiene que buscar y qué modificaciones tiene que hacer. Se lo he dicho en el prome que he creado con esa estructura.
Ese es el flujo. Si os enseño a hacer lo último.
Antes que aprender a hablar con ellos, pues os metéis un castañazo que yo ya he pasado por ahí.
Vais a pasar vosotros, porque es que no es necesario. No hay ninguna necesidad de sufrir.
Vale entonces, dicho esto. Vamos a la otra. Dame un segundo. Voy a abrir la otra.
He abierto un cual he abierto la guía. Personalizados, este.
Este enlace, copiar enlace.
And so name que lo comparto.
Este es mejor. Todavía.
A ver, lo enseño.
Can I? Can uh alguien ya ha estudiado algo o ha visto algo de proms de esto, de cómo crearlos.
Nadie quiere? Sí, tú sí, ¿dónde has mirado o o cómo ha.
Yes, sí, sí, yo sí.
En algún otro curso que que hice, digamos. En donde me decían, digamos cuál era el rol que tenía que tener. Digamos que era lo primero.
Contesto errores. Eh? Correcto.
Después, ¿cuál era el contexto. Sí. Y después, ¿cuál era la orden que era lo que yo le pedía.
O sea, que cada promet tenía que tener mínimo esa estructura.
¿correcto? Eso es eso es. Me macho.
Eso es de ahí para adelante, ¿vale? O sea, lo siguiente de esto es.
Hmm. Yes, ma'am.
Ponerle ejemplos. Lo siguiente: esto es, ponerle prohibiciones. Lo siguiente de esto es.
Hmm. Stay, familiar.
Solicitarle un tono determinado, ser sarcástico. Se borde. Sé, tal vale.
Al principio, cuando empecé en todo esto y empecé a aplicarlo en la Oficina.
Los chicos. Claro, si yo no tenía ni idea y me generaros el equipo menos.
Entonces empecé a crear G, P. Ts y les emp. Y para probar cosas, les empecé a hacer bromas en el sentido de.
De que con 1 fuera muy borde y con otros fuera majísimo.
El asistente. Entonces le di un G, P, T, que les ayudaba a crear calendarios de Instagram.
Hmm.
Vale, pero. Cuando el que saludaba era Lorena.
El G. P. T. Cuando escuchaba Hola, soy Lorena, porque yo le dije: a ellos: tenéis que saludar y decir quiénes soy para que os atienda como vosotros queréis.
Pues si vosotros se acumula la memoria. Cuando escribí a Lorena, era un borde que alucinas el G, P, T.
Otra vez me vas a pedir eso. Pues si quieres cansina.
Y así poder. Claro, bueno, espere.
Me pasó a mí eso con G, P. T, que me maltrataba.
Pues yo lo hacía a posta, pero a otro perfil a Juan.
Cuando escribía Juan, era encantador. El G, P, T.
Joe Juan, ¿qué ganas tenía de hablar contigo otra vez. No sé qué. Con lo bien que trabajamos juntos. No sé cuánto. Y entonces Lorena, al principio no tenía ni idea.
Ni idea. Esos son los nuevos avatares. Ahora, por cierto.
Un segundo que tengo que pegar es que me lo guardé ayer. Tengo una de cosas para mandaros.
Ayer el vasco. Sabéis, cuando digo el vasco, sabéis que digo.
Sí, el chico del vídeo del otro día. ¿qué majo es.
Qué majo es es que para llevárselo a casa.
Sí, sí.
Sí, como lo explicamos.
Un segundo. Es que Co: ¿Qué majo es que Majo, lo voy a buscar y os lo voy a pasar al chat para que lo veáis. Hackeado una guía en directo. Y esto os viene bien como.
Prevención. Por si os pasa, sabéis que en España han abierto un teléfono.
Atención a las estafas digitales. Cero 17. Si han abierto un teléfono, imaginaros como estaba la vaina.
Diecisiete.
Sí.
Hackeo y a en directo. Max un segundo a ver si lo engancho a la primera.
Was Max data.
Sí, Max Max data que. Un segundo.
Yo creo que le gusta ya. El del blanqueo de capitales.
El del hackeo lo has visto. No. Bueno, es que ese es otro que tengo guardado. Cállate, no me revientes la clase mujer.
Perdón! Perdón! Perdón!
Spoileando.
Es que, como les sigo y de los pocos que sigo y tal, pues me saltó el otro día.
A. A ver.
Que quería delinquir el hombre. Y le estaba preguntando a la I a.
Que le dijese cómo la I A. En un principio dijo que no. Y luego le estuvo dando una explicación, y al final ahí al acaba explicando cómo hacer un blanqueo de capitales.
Yes.
O sea, increíble.
Una cosa: eso si queréis. Ahora lo vemos porque Elisa me está reventando la clase, vale, son 2 enlaces que justo.
Sí, sí. Y es que sabes que me ha pasado que le estaba diciendo que me estaba reventando la clase, mientras que lo estaba contando, pero se ha quedado bloqueado.
Mi mi audio, porque estaba abriendo otra pestaña. Y entonces la caja o todo.
Dicho esto, dicho esto, en esa gracia vale.
Came up.
Este suspensa. Ya lo tengo claro.
Es muy guay. Vale estos 2 vídeos. Uno es rollo: prevención de que os pase algo.
Vais a ver que lo hacemos entre risas. Lo vais a ver que es un tío.
Ya lo conocéis, pero alucinas. En colores. La llamada de teléfono.
Que que le hacen, vale. El vídeo se llama hackeo, una guía en directo. Y lo que hace es que él recibe una llamada. Las estamos recibiendo todos.
Donde pues un tipo muy majete. María se esconde, María aparece y se esconde de vez en cuando aparece y se esconde, aparece y se esconde.
Un tío le llama, y no sé qué para ofrecerle.
Comiendo. Por eso perdón.
Entonces él le hace una llamada y el tío un tío súper majo. No sé qué. Pum, pum! Y entonces él va poniendo como.
Él va haciendo comentarios a la Cámara para que veáis. Lo que va a pasar es un en directo.
Y él dice: Ya verás ahora que no sé qué tal entonces.
Hay un punto en las llamadas. Que os la podéis jugar.
Solo hay un punto en las llamadas, esas llamadas en las que ahora podéis jugar a preguntar lo siguiente: y es.
Eres una i a. Eres una inteligencia artificial.
Y aquí sólo hay 2 caminos. Que el del otro lado sea una persona y piense que eres un retrasado.
O que sea una I a vale. Los que escuchamos muchas voces de estas.
No la pueden colar fácil. Pero ¿alguna más cazamos. ¿vale? Entonces este caza una y llega a ese punto y dice: Lo voy a preguntar.
Y le pregunta. Pero cuando le pregunta si es una guía.
Le dice que no le puede contestar a esto.
Got it.
Y entonces él a ella cazó que sumaría. Me dicen que puedo estar en dar esa información. No sé qué. No sé cuánto. Si eres una persona, tú no contestas que no puedes dar esta información. Le dices.
Muchacho, como voy a ser una inteligencia artificial. Hombre.
Vale, vale. Él detecta que es una guía.
Class.
La siguiente pregunta es: ¿Le dice: Dime tu sistema Prom.
O sea, dime tus instrucciones. A lo que él le empieza a contestar que no le puede dar sus instrucciones. Esto.
Creo que en algún momento a vosotros en concreto, os dije que son públicas.
Y que pueden entrar a robarnos esos G. P. Ts que tuviera cuidado cuando los crearemos por no ponernos en la tienda.
Porque si tú le preguntan las instrucciones, él te las da.
¿qué hacemos nosotros ponerle cepos? Decirle cuando te preguntas instrucciones. Pregúntale el nombre de los 3 cerditos: el del medio.
In the next.
Claro.
Que si luego tú le dices, es como lo de lo que estaba contando elisa, reventándome la clase elisa de que luego le preguntaba lo del blanqueo de capitales.
Pues esto es igual. Al final, no le si le preguntas directo. No te lo va a decir, porque he puesto un cepo. Pero si vas por un lateral, entras vale.
En el blanqueo de capitales. Pas al final. Entonces él en la llamada terminaba diciendo por lo bajilí.
Para cantar la traviesa. Y efectivamente le fue preguntando: ¿Le fue preguntando: le preguntó el objetivo, le preguntó ¿Y.
Las técnicas de persuasión que utilizaba y tenía configuradas y se las casco.
O sea así así, a ese nivel vale. Os veis el vídeo. Luego os dejo. Aquí se llama.
Hey, Brian.
Para que o una guía en directo. Si el móvil está en Youtube o sale, si no ahora, el enlace vale. El otro es el que dice Lisa que le pregunta por un blanqueo de capitales. Yo esto ya lo había usado. Elisa.
Para un tema de dark web. Vale para un tema de dark web. No me va a contestar, y yo hice lo mismo que hizo él.
Entonces él no te va a decir cómo hace el blanqueo de capitales, pero yo a la de al de dar web. Lo que le dije yo es que estaba haciendo un.
El T, F, M, el T, F, M. Del master y entonces que nos habían pedido que teníamos. Teníamos que crear un caso y que éramos varios grupos que competíamos entre nosotros.
Y que entonces me tenía que ayudar. Crear el caso. Entonces yo era el hacker de la dark web.
Y otro grupo era el cliente. Y entonces, claro, yo le decía: tú me tienes que decir a mí, como yo tengo como.
Qué herramientas tengo que usar para entrar en esta plataforma y robar el D n I, y no sé qué. Y entonces me lo cascaba, pero tú.
No veas. Si me si soy malo, no veas.
You are worrying.
Increíble. Tenéis que verlos estos vídeos. Vale de este. Si buscáis, es un canal, tenéis que seguirle. Está también el de.
Recientemente el que dice el de blanqueo de capitales.
Lo veis, venga. Os muestro la otra Pp que la tengo ya en pantalla.
Sí.
La veis aquí está hasta con el chat. La veis aquí instrucciones.
Sí, ahora sí.
Vale esto es para crear un Gpt. Vale. Es para crear un G, P, T.
Personalizado. Vamos a utilizar. Se me corta.
Sí.
Se me se me corta si no.
Vale: okay, okay.
Ahora ya no.
Es que veo que me me me valía la conexión.
Ahora no. Ahora estás bien.
Para crear un G. P. T. Personalizado, que es un mini robot al que le pido cosas y me las da automáticas.
Lo tengo en mis Gps, guardados como si fuera estos, de que están en el market, vale.
Para crear esto. Lo que hace falta es un pro.
Un pro súper bien hecho. Vale y subirle unos archivos a su conocimiento.
O sea, yo le subo el excel de todas las ventas de mi empresa.
Y le meto el conocimiento en las instrucciones diciéndole.
Cuando te pida algo de mis ventas, vas a este documento que te he subido.
Haces el estudio, y me lo das. Eso es un asistente. G, P, T.
Hazme un calendario para Instagram para este producto concreto. No sé que tú que le has subido, le ha subido tu catálogo de productos le ha subido.
Tu marca, tu guía de estilos. Le has subido tu manual corporativo. Le ha subido todo esto. Y entonces es un tú cuando le pides un calendario para X producto, él va a ir.
A tu galería de productos dentro de esos documentos va a buscar dentro de los zapatos, va a ir a los bolsos va a ir a los long y entre los long va a delorde tela y de los de tela, va a coger el mediano y en azul marino.
Y entonces va a crear un calendario de Instagram. Solo vale.
Para eso que necesitáis un pro, que es. Lo que hemos visto en el anterior guía vale.
Y los archivos. Pero, además de el premio, los archivos, hay que cumplir ciertas reglas. Vale.
Lo que decía antes: lis y define el rol. Vale.
Hmm.
Establece el objetivo principal. El tono y el estilo que quieres que tenga el asistente, porque puede ser un borde o muy majo, como contaba en el ejemplo.
Define los límites claros con el asistente, lo que puede y no puede hacer.
Hmm.
La estructura del proceso no le dejes hacer el proceso como le da la gana, pues os imagináis que los que montan coches. Les dejáramos que montaran los coches como a ellos les sale del todo.
Claro hombre, ¿no? Porque entonces, cuando se levantarán con el pie derecho, montarían primero las ruedas y cuando se mandan mirar.
Os voy a contar vosotros de dónde sois.
Lady.
Monthly size.
Madrid.
De donde estáis físicamente, ¿dónde estáis. Dos en Madrid, no como muchos de por lo menos los que tenemos Cámara.
Estamos en una franja de edad. Del medio para arriba. Vale conoceréis un negocio aquí en Madrid que se llamaba.
Los patatín patatán. No fueron los primeros que pusieron.
No.
Ruedas de esas de patatas con varias salsas. Los patatín toda la vida.
Oh, sí, ya recuerdo. Sí, sí, sí que había era una paleta de colores y.
¿correcto? Eso fueron los primeros. Los primeros. Vale. Os voy a contar la historia del paladín, que son amigos míos y.
Bye.
Estos fenómenos ¿vale? En vez de hacer, como hace Mcdonald's Burger King. No sé qué todo el mundo que es tú vas a comprar el kétchup donde yo te lo diga.
Y vas a comprar las hamburguesas donde yo te las diga. Y por eso el Gabismac sabe igual aquí y en Pekín.
Entiendes. Bueno, pues a estos le dejaron a cada franquiciado que comprara las patadas y la salsa donde saliera del.
No queda ni 1. No queda ni 1 entiendes.
Entonces no le podemos dejar el Gps. Es lo mismo.
Se escapa, el negocio se escapa. No le puede dejar que haga lo que quiera, porque entonces es un borde. Se lo inventa, no calcula, simula.
A lo que todo esto le llamamos en mía alucinan.
Alucinante. Eso es lo que decía es que este tío alucina.
Lucinia.
Y es verdad, alucina. ¿vale? Entonces hay que darle una estructura.
Si le damos ejemplos de lo que queremos. Funciona mejor.
Tú imagínate que a una persona que nunca ha hecho una pared de ladrillos, le dices ande una pared de ladrillos, toma, ladrillos y cemento.
Te va a ser una pareja, o qué te va a hacer una pared con todo su cariño.
Pero justamente tú al otro lado, sabes, porque yo no.
Ahora, si tú le dices, Mira, tienes que poner este labio así el otro así, y éste encima en medio.
Y el siguiente: ya ves que van todos cuadrados.
Le has dado un ejemplo muy rápido y muy sencillo.
Y entonces le quitas un montón de errores. De simulaciones y alucinaciones que hace él.
Vale todo esto lo vais a tener. Los archivos. ¿qué tipo de archivo les subo.
Los nombres, la organización. El contexto, las instrucciones.
Porque yo, para estos archivos, le tengo que decir las instrucciones en el pro oye. Cuando te pida esto, mira este archivo. Cuando te pida esto, mira este archivo, cuando te pida esto.
Vale, entendéis y mantenerlo actualizado. ¿vale? Y, por último, una plantilla para los G. P. T. Personalizados. Lo mismo vale.
Okay, pues aquí este es otro que luego os lo voy a pasar.
Dime Elisa dime. Ah, pensé que ibas a decir algo. Me ha parecido.
No, no, yo, no. No, no, no.
Yo te iba a preguntar ¿Cómo has llegado a esa pantalla, porque estoy en ese en.
Esa aplicación que tú nos estás enseñando, pero no soy capaz de llegar a esa pantalla que tenías tú que nos estabas enseñando ahora.
Una pregunta, pero tú estás dentro de la aplicación.
Que no es pública todavía.
Pero de esta. Espera.
Sí. Yo te has mandado los links? Sí.
El primero en la primera, en la V 0 App.
Sí, en cual estás en cuál estás?
Es que la otra también sube 0 app, porque así se llama como la aplicación con la que lo hago.
Así.
Una pone diseño de aplicación móvil. No sé qué. Y otra pone a Pepe with New Content.
No. Pero cuando entras en ellas es lo que sé. Yo he dicho antes, aparece como si fuera.
Y podría.
Chat, chat, ETPS. Hmm.
Una web, digamos, no aparece nada más claro.
Hmm.
Claro, porque si es eso, es por eso no te preocupes. María. Es que lo he dicho antes. Los enlaces que me han dado no funcionan.
Vale porque cuando ya he publicado la App, la he publicado de manera privada. Entonces yo, cuando le diga el enlace. La veo porque estoy logueado en mi propia aplicación.
Tengo que ahora, en el descanso lo hago. Voy a cambiar la aplicación y la vuelvo a publicar.
Bye.
Pero la poco pública, entonces os vuelva a mandar los enlaces. Y ahí veréis estas 2 apps. Ya las usaré. Vosotros, las guardas, las anclas en el móvil y todo.
Y ya puedes usar. ¿vale? Por eso las enseño. Vale porque.
Vale, vale, ya me.
Webinar, vale.
I- I thought yo tengo un par de preguntas a ver respecto a esto. Claro, lo que tú nos vas a mandar es como un prototipo, por ejemplo, serviría para hacer comparativos de excel.
Madre mía, porque no estás aquí, si no esta pelotita de Navidad que mira qué Mona es.
De costes.
Yo es que te la tiro. Luego, si quieres denuncia, me.
Te la tiro. Mira, ¿te acuerdas? Cuando puse el vídeo de la no banana, todo lo que se podía hacer.
No es que la anterior no lo he podido ver. Aún.
Perdona, entonces perdonada, perdonada. Mira Raquel, no te preocupes. Hay.
Es que no lo he podido ver. Aún.
Pues, todo lo que sea referente te lo voy a facilitar todo.
Todo lo que sea referente a.
Pdfs. O excel.
Como si fuera un humano. Pero a por 1 000 de velocidad.
Vale. Vale.
Vale. Pero se lo tienes que dar totalmente, o sea, por ejemplo, yo, en mi caso, es arquitectura. Entonces yo hago comparativos de presupuestos, entonces yo normalmente, lo que hago es que yo desarrollo la base del presupuesto y la doy a licitar a proveedores.
Cada proveedor me contesta sobre esa base mía de excel.
Vale. Okay.
Pero Tie tiene que estar claro, siendo muy igual para que entiendo que la aplicación lo reconozca todo.
Que cada 1 dice de los que te contesten de la la.
El mismo formato que el mío. Para que funcione.
Hombre a ver tiene ahí tiene varias opciones. ¿vale?
O que tú a ellos les des ya el trabajo medio hecho para que cuando te manden la respuesta, todos tengan esté unificada.
Okay.
Vale? La respuesta de todos. Es una opción. Otra opción es: ¿Te puedes construir un asistente de G, P, T. Que cuando te mande, la respuesta, se la pongas y, por el otro lado, siempre salga igual.
Vale que está ahí es que está ahí que voy a avanzar un poco más contigo.
Vale.
Entonces te voy a te pongo en tu situación exacta. Vale, tú imagínate.
Tú recibes esas, esos que te mandan, ellos los recibes a un Gmail.
Sí, bueno, a un outlook, pero vamos, sí. Okay.
Un outlook. But okay, okay, tú imagínate que cuando recibes eso automáticamente.
Ese eso va directamente a ese Gps que te digo que se transforma.
El documento se lo unifica. Y ese que unifica el G. P. T. Lo manda a Google Drive.
Vale, ese es un influjo o. Les obligas a ir, o sea, que siempre lo manden igual. Y cuando lo recibas automáticamente del correo, va a Google Drive vale o un paso entre medias o directo o transformado vale.
And.
Y tú tienes otro o otro minion. Tienes enganchado a Google drive a esa carpeta, vale.
De Boss Street Food. Eso es un restaurante. Perdona. Perdóname.
De Voz Street. De qué tipo de comida.
Sí, es un restaurante.
Comida takes next.
¿vale? Pues luego luego dice ¿Dónde está? Vale volviendo contigo. Volviendo contigo.
Valero. En navalcarnero.
Yeah.
Navalcarnero. Estoy en arroyo molino. Me piden, me pilla ahí al lado.
Ahora estoy en arroyomolinos y porque ¿quién me lo dice.
En serio. Estás sonando raquemolinos.
Hombre, te pillas, te pilla al lado.
Y a mí.
Pues justo yo me separé y me he venido aquí.
Porque yo vivía ahí hasta que me separé. Mi hijo con el padre, vive allí.
Yo estoy también cerca. Yo estoy villaviciosa.
Yo me separé y me he venido aquí. Fíjate.
Eh? Es que es que es el pueblo de los divorciados.
Yo vivo. Yo vivo en arroyomolinos. Bueno, no todo, no todo. Yo vivo. Yo vivo allí y no no estoy divorciada.
Yo estoy de transición. Eh? Gema. Tú vives aquí.
Pues coño, vamos a tomarnos una caña, no? O qué.
Sí. Yo vivo en Arroyo.
Rico. Como no me lo dice, claro, no estamos en la cañita coño cuando quieras.
So that means.
Cuando queráis, os presento al conce al al concejal de Masmadrid, que es mi ex marido, que le tenéis por allí.
Sí, señor, luego te doy mi teléfono.
Este paso. Yo estoy de paso. Estoy de paso por aquí. Ya os contaré mi historia. Seguimos con la guía por donde estábamos.
Venga.
Vale entonces imagínate. Vale que. El documento. Ya lo tenemos en Google Drive. Y ahora tienes otro pequeño minion. Vale.
Que siempre lo llevas conectado. Dame un segundo. Esto se me está.
Voy a quitar un momento la Cámara hasta que se estabilice.
Que siempre lo llevas conectado y que, como tú, tienes todos los documentos ya en Drive.
Y ese minion tiene acceso a Google Drive. Vale siempre que quieran. Le vas a pedir la comparativa.
O un estudio ejecutivo o que te saque los top 10. De no sé qué.
O los top 10 por abajo, o los que más guerras te han dado o los que más llamadas las tengo que dar toda la información que tengas en Google drive.
Lo tienes directamente a un toque de chat de voz.
Vale tu flujo que tienes que conseguir es tener esa información en Google Drive.
Y ahí, como. Gp: te puede conectar a Google Drive y, por lo tanto, a Google le podemos decir que cada vez que entró un correo.
De tal temática coja el archivo adjunto. Lo meta en tal carpeta de drive. Eso se hace con 3 clics.
Si trabajas con Marc, porque yo, por ejemplo, no trabajo con drive. Tengo servicio que yo, mis servidores de Mac.
Okay. Tu servidor. Demás vale, pues escucha cuando digo drive. Es para que me entendáis el proceso, porque es algo sencillo. Vale.
Es el de Apple.
Yo tengo un servidor propio y los conecto a mi servidor propio. Vale es con otra Api. No pasa nada. Tu servidor, Mac.
Vale, igual.
Va a vas a tener una Api ya creada.
Vale que en el Gpt, un puente de esos 2 que hablábamos, que ese puente, en vez de conectarlo a Google Drive. Por supuesto.
Dime.
Una pregunta. Por ejemplo, estabas diciendo los de Google Drive y los demás, y todo esto. Pero, por ejemplo, para los correos profesionales.
You want.
También sirve. Yo, por ejemplo, pago una un dominio y, por ejemplo.
Sí, para todos.
Para mí es una asesoría, pues mi correo. Todos van yo que sé: laboral, contabilidad.
Arroba asesoría, tal tal tal punto, eso. Si también sirve.
Correcto. A ver cómo lo explico, esperarse a ver cómo lo explico esto, para que me entendáis todos.
Os lo bajo muchísimo, muchísimo. Las herramientas más sencillas que llevamos usando todos y que sabemos cómo funcionan.
Para que entendáis el proceso. Si yo, en vez de deciros tu Google drive, os hablo de a W. S. De Amazon y empiezo a hablar de manera técnica de servidores profesionales.
Pues, con un mosqueo de cojones. Vale. Entonces, en vez de deciros que lo almacenamos en cualquier tipo de servidor, vale quedaros con que hay conexiones.
Entre las Ias y cualquier plataforma online.
Rps, webs o cualquier sistema online. Existe y si no existe el puente ya creado directamente.
Que ya es raro. ¿vale? Cualquier empresa técnica te lo crea a medida a ti. El puente.
Lo que pasa que si con Google drive es gratis o con 2 herramientas, vale 20 dólares. Si te lo hacen para ti? ¿vale? Cinco 1 000.
Isa la única diferencia, pero quedarnos en la cabeza con que.
Técnicamente. Todo se puede hacer.
Os conté el caso de lo de Google Street View mío.
De lo de las fotos, y os lo enseñé.
Sí, sí.
Coño, si es que desde el sofá de mi casa estoy pudiendo entrar a Google Street View.
Le manda una calle. Adelanto el coche, le giro la cámara. Le hago una foto. Me la descargo en drive.
And then they so sea Técnicamente, Zulay.
Con cualquier sistema se puede hacer. Cualquier cosa. Otra cosa es que o esté construido ya.
Entonces, como se ha producido, es más barato, vale.
O te lo tengan que hacer. A medida que todavía quedan cosas.
Vale.
Ese es el tema. Pero yo tengo también, por ejemplo, mi correo, como muchos, nuestro correo profesional aitor punto Ruanoke: com. Ok. Y ahí me entra todo el curro. Yo tengo un asistente que me lo limpia.
Porque a mí imaginaros con todo lo que me muevo el volumen. Yo me levanto por la mañana y si no, los micro infartos empezarían a las 7 en vez de a las 9.
Sabes, porque me levanto, y tengo 237 correos, y tú no te puedes levantar un martes 12 de marzo y tener 237 correos en el que se te para la patata.
El jueves de esa semana. Entonces tengo 1 que me lo limpia.
Qué he hecho yo, Zulai, conectarlo por la Api de mi servidor, de mi mail, de donde yo pago mi hosting y mi correo y mi dominio.
Por esa app. Y ya estaba construida. Es por donde yo meto a mi robot. Y le permito que cada vez que un correo. No sé que lo mande a la basura directamente, que es. Le meta en spam, que me organice por carpetas cuando entra de un cliente. Si no lo tal, tal, me lo mueve a no sé dónde.
Vale. Ahora estoy construyendo otros hay, ¿para qué? Cuántos que levanten la mano? Cuántos tienen más de.
Vale.
40 0 fotos en el iphone.
Vosotros sois capaces de organizarlas. Por eso tenemos 40 000.
No.
Y si os creáis un G, P, T, que sea capaz de entrar a vuestro Google, fotos o lo organice, lo categorice le cambio. Los nombres le ponga los de las playitas en arena blanca en carpeta.
Got arenita. Blanca.
Quiero eso lo quiero.
Then vale.
Eso.
Lo necesito.
Es: Sabes que estoy haciendo yo pensando en mis puntos de dolor, en mis debilidades, en mis necesidades, en mí.
En mí que necesito necesito esto. Perfecto. Vamos a construirlo.
Qué necesito para construirlo? Pues necesito. Donde tengo mis fotos, donde las puedo subirlas por subir a un drive. Las puedo subir a Google Fotos, que conecte las por subir. No sé qué.
Y el robot que tiene que hacer, pues tiene que ser capaz de hacer esto esto y esto y ahora, qué hago? Cojo la guía de Aitor y.
Para generar un G. P. Personalizado. Entonces voy siguiendo los pasitos, Pim Pim, que tiene que tener, y creo el asistente te lo vamos a hacer ahora vale, ¿vamos a hacer algún caso? Vuestro.
Vale, entendéis o sea. Es el proceso quedar es que ayer me reía un montón, la otra clase, porque es que.
De las fotos.
Y para esto no sé qué iba eso, si es que el proceso es el mismo.
Voy a un G, P. T. Le digo que como monto un G, P. T. Personalizado.
Cuando éste me dé las instrucciones de cómo configurarlo. Me voy a la configuración del Gpt personalizado y donde me ha dicho título. Pongo el título donde me ha dicho descripción. Pongo descripción y.
Donde me ha dicho instrucciones, pero las instrucciones. Donde pone archivos. Subo los archivos que me ha dicho.
Y le doy a guardar, y ya tenéis el primer robot.
Y esto me vale para nada para clases de yoga. Sí, claro. Vas al primero y le dices: Oye, quiero montar un personalizado para yoga. Pero y eso me vale para una asesoría judicial. Claro, vas al primero y le dices: Oye, quiero montar una asesoría judicial.
Y si queréis ser personal, trainer o cocineros de alto standing.
Me da igual. Entendéis el proceso. Es el mismo.
Exactamente el mismo vale. Vale. Entonces vamos a hacer el primero, que es.
I hacemos el descanso rollo. Tres y cuarto. Okay. Hacemos este proceso. Primero.
Y vamos al descanso. Y luego venimos y practicamos. Vale.
Vale.
P, C.
Venga primer proceso, imaginaros que vamos a hacer. Vamos a poner algo sencillo. Por eso os digo que me voy a reventar fáciles para que lo entendáis.
Si yo os digo de construir un G. P. T. Supercomplicado de los que yo estoy haciendo ahora para clientes, pues os vais a rayar. Pero yo digo que vamos a construir un calendario para un mes de publicaciones en Instagram, pues coño, todos lo entendemos. No.
Si esto mismo luego quiere ser en las clases de yoga o un profesional para carpintería o un cerrajero, es que me da lo mismo.
El proceso es el mismo. Vale. Vale para tener un calendario. Al final, el calendario se compone de.
Un copy. El copy es lo que es el texto del anuncio que tiene un título, el título, El texto grandecito y debajo. Una cosa que se llama C, t, a call to action.
La llamada a la acción reserva. Ahora estamos abiertos. Ven ya últimas plazas.
No te quede sin la tuya súper descuento. Etcétera. Vale título de esto grande, que es el copia y C, t, a.
A todo esto, en redes sociales se le alimenta con.
Hashtag. Todo el mundo sabe lo que es un hashtag.
Se le pone muy guapo con emojis. Y encima de esto hay.
Algún tipo de creativo que puede ser una imagen estática.
Un carrusel o un vídeo en un reel. Sí.
Perdona aitor, estás pre estás compartiendo pantalla? Y yo no la veo o.
No o se te ha roto el ordenador, o nos tienes que ver a todos.
No! But.
Sí, os veo a todos, pero y podrías compartir pantalla.
Es que no sigue haciendo nada de compartir. O sea yo, si quieres, te comparto mi pantalla y te enseña lo que tengo, pero no estoy diciendo.
La mano. No es que yo las tengo aquí.
Vale, vale es que si no yo, si no veo lo que tal vale, empezamos.
De las manos. Las tomo aquí las tengo en el ratón. Has visto.
Vale, vale. Vale.
Vale. No. Lo que estoy explicando es. Lo que vamos a hacer. Lo que ahora voy a compartir para que veáis cómo lo hago. Es el proceso completo. Lo que estoy pensando es como tenéis que pensar que necesito hacer un calendario de redes sociales.
¿de qué se compone un calendario de redes sociales, un coche? ¿de qué se compone de ruedas de volante, de motor de carburadores. No sé qué.
El calendario, pues de cada publicación. Lo quiero para un mes vale un mes. Cuántas publicaciones al día? Tres publicaciones al día.
Una de reel, una de carrusel y una de imagen.
Todos los días durante un mes. O sea, necesito 3 publicaciones por 30 días.
O sea, necesito 90 publicaciones, 30 reels, 30 carruseles y 30 imágenes fijas.
Que levanten la mano. Los gestos serían capaces de hacerlo para su empresa. En un mes.
¿cómo cambia el levantar la mano. Imposible, inviable.
Inviable. Cuántos de aquí creen que yo podría hacer esto a mano.
Para más de 30 clientes al mes. Cuánto equipo necesitaría.
Buenas tardes.
Buenas a ver cuánto tiempo necesitaría. Muchísimo multiplicar 90 por cada 1 al mes.
Si os digo 30 clientes. Son 90 por 30 clientes, publicaciones, 2 700.
Cuánto equipo necesito para hacer eso. Es que es imposible. Coño. Humanamente es imposible. Vale.
Okay, entonces, pero lo vais a hacer. Vais a hacer.
Y te lo sube. Lo sube. También.
Okay. Te lo sube. Claro, ¿quién ha preguntado eso?
Quiero saberlo. Espera que no. Ah. A la siguiente: te desconecto.
Patricia.
Que nadie más. Me pregunte si se puede hacer algo. ¿vale.
Vuelvo a repetir, ¿se puede hacer todo, o está hecho, y te sale barato, o te lo hago a medida y te lo cobro que flipas.
Se puede hacer todo.
Patrick Vale, no escucha. Quédate con una herramienta que se llama metrics. Cool.
Vale.
Metric o la pongo. Aquí vale, metric.
Bye.
Cool. Esta es gratuita. Para 3 redes sociales. Creo.
O sea, que todos los que tengáis en si necesitáis programar publicaciones y una herramienta que os da estadísticas profesionales.
De redes sociales hasta el nivel del engagement.
Metric school gratis por la cara, como reírse, aplaudir, llorar.
Y ahí lo dejo que hay más cosas. Sí, vale. Entonces patri.
Volviendo a tu pregunta, podemos decirle a un Gp uniéndonos por el puente que tienes tú en tu espalda llamado Api.
Vale de metric cool, que es gratuito. Que cuando el G. P. T. Genere el calendario, coja esas publicaciones.
Se dé un paseíto por el puente que tienes en tu espalda.
Al otro lado está metric cool.
Via calendario, metric school.
Y en cada día ponga su publicación. Lloro de amor. Eso me pasaba. A mí. Se me caían la lagrimillas. Cuando me contaban a mí. Esto te lo juro.
Jodoro.
Te lo juro, ¿vale? Y si ahora te digo que no tienes ni que hacer la creatividad, porque entre medias va a haber un G, P.
Que te va a hacer la creatividad, el vídeo, el carrusel.
Para esto. Es que ¿a qué te vas a dedicar.
A pensar en qué es lo mejor para tu producto, a ver qué productos tiene tu competencia y cómo los compran sus clientes, a ver a.
A estrategia. A afinar el ganar dinero para tu negocio.
Sabes, no a ponerte con broke a hacer vídeos.
Que también. Que también ahí tenéis que meter vuestras publicaciones personales.
Esas en las que sales tu grabándote y te mola hacia el copy.
Es que también vale, pero. Necesitamos tanto contenido para publicar hoy en día que no nos da la vida. Vale.
Entonces tenemos que crear ese calendario. Se compone de esas 90.
Sus creativos y su todo vale. Vamos a hacer primero ese proceso, pero de manera manual.
Vale, entonces lo primero que yo necesito saber. Lo primero que necesito conocer.
Para crear un calendario. De productos o de servicios para redes sociales. Es quien me compra.
Abrir todo el G. P. T Porfa, ir abriendo Gpt, mientras que hablo.
Me da igual en la App que en el este vale.
Que los que lo hagáis? Bueno, ha salido una nueva actualización. Ahora lo enseñó entre ayer a las 10 de la noche y la una de la mañana que me acosté, yo salió una actualización que me que luego me.
Sobrepasé las 2 y media. Gracias al G, P, T.
Para que abriría el móvil. Te lo juro.
Se lo está contando. Lisa. Me terminé poniendo de de me hice yo de llavero.
Yo de llavero a ese ya esto con G, P. T.
Que hasta, de hecho, me empezaron a llegar reels a la una de la mañana, o sea, shorts de estos de Youtube, de Rollo increíble. G. P. T. Increíble. No sé qué imágenes mejor que no sé cuánto leí y decía: Gps, es una castaña.
Claro hasta que entré. Me hice yo de llavero. Después me quite la argolla y la cadena, y.
Eso lo convertí en un avatar, que es el que vais a ver en la App, porque yo voy a salir por los laterales de la pantalla, moviéndome y sacando la lengua. Y diciendo: Oye que no me pregunta que no me pregunta que voy a ser yo el del chat.
Como lo hice con la imagen de G. P. T. Me fui a Grog.
Y en Grok le dije: Anima este avatar como si saliera de un lateral de una pantalla de un móvil.
Yeah, lo tengo hecho eso ya lo podéis hacer. Vosotros vale.
Entonces ahora se escribe esta nueva actualización, de momento ir abriendo Gpt.
Vale. Necesitamos saber quién nos compra. Hay gente de aquí de negocio que ya sabe cómo hacer esto y cómo buscarlo. Pero si no sabemos quién nos compra.
Pues estamos un poco fastidiados porque podremos atinar en la publi o no o en el calendario o no vale.
Todos en G, P, T. Vais a ver que en la barra lateral izquierda.
Hay un segundito que voy a entrar. Yo. Hay un menú.
Donde pone Gpt. Y un despliegue para abajo.
Un segundo que ahora comparto. La pantalla. Y os enseño donde está empecé. ¿vale?
Estoy compartiendo ya. Veis mi P, C.
Okay.
Vale. Aquí están mis chats que si lo despliega, pues yo tengo todo en mi chat y.
Y aquí hay otra que pone Gpts. Si desplegamos aquí.
Yo tengo muchos. Vale, pero aquí tenéis que tener una que pone explorar Gps en móvil. Salen como 4 circulitos.
Y pone explorar, o G, P, T, S. O algo así.
Dicen móvil.
Sí.
It come by.
Sí, si le damos aquí, esto es un. Sí, sí, sí, justo justo eso era el en cuando entramos dentro en cualquiera de los 2 dispositivos.
Vemos cómo es un marketplace de G. P. Ts: Vale es como una.
Tienda gratis vale, es un repositorio, una base de datos.
De miniminions gratis. Vale mini minions que los creamos, algunos y los subimos a la tienda para que todo el mundo los use. Luego hay gente que los usa como.
Tema comercial, o algunos que ya veis que tienen que estar, pues como expedia o Canva, otros vale.
Aquí arriba. Los que estéis mirando mi pantalla, tenéis un menú.
Especialistas en escritura, en productividad, en investigación y análisis. Y dentro de esto, pues si hayáis saber más, hay más vale.
Estos hay que tener cuidado. Uno funciona muy bien. Otro funciona muy mal alguno. Se le olvida ponerlo, quitar lo de verlo solo yo, y lo deja colgado en la tienda. Y se está poniendo buscando montando un G, P. T. Para diferenciar un chorizo de Pamplona, de un chorizo de Cantimpalo, de un chorizo herrerilla vale.
Y entonces lo ves ahí, y ves un montón de.
Como ver cuáles son los buenos cuando aplicamos encima de 1 de ellos.
Nos deja abrir ya una conversación con él. ¿vale? Pero hay varios indicativos. El primero va a salir aquí a la izquierda, que son la nota.
La cantidad de valoraciones. Las reviews vale. Y la nota sobre 5 y a la derecha, la cantidad de conversaciones que tiene activas.
You know.
Vale. Esto es como en la vida misma. Si a una panadería van 2 000 000 000 de personas de un pueblo y a otra no va nadie, pues 2 000 000 000 de personas. No creo que estén equivocadas.
Vale, pues lleváronlo a los G. P. Ts. Si 3 000 000 de personas, no creo que estén equivocadas, ¿vale? Pero si yo le doy al más y busco.
Pues hay algunos que tienen 40. ¿vale? Si yo, si yo aquí arriba, por ejemplo, pongo imaginaros.
Canva. Debajo me va a salir este de aquí. Vale este de Canva, que es el bueno con un montón de conversaciones, pero también me van a salir.
Veis, esta tiene 25 000 000 de personas. No creo que estén confundidas. No.
De que esto funcione bien vale. Pero luego, si sigo bajando, aquí hay 1 de 100 000 de 25 0, y si bajo más los hay de 40.
Vale. Entonces hay que buscar los buenos. Entendí este este buscador.
Mirar cuando he quitado el este mirad. Mis búsquedas de ayer.
Okay.
Hmm.
Goodak, si yo busco un especialista en Grog. Y pongo Grog: me va a salir un G, P, T, que alguien ha creado que ya es especialista.
En darte el mensaje para que Grog. Te ponga bien el dinosaurio y no le ponga a tu hijo un dinosaurio que no existió nunca, sino que le ponga realmente un triceratops.
Vale. Entonces aquí hay algunos. Si en vez de eso, quiero un personal trainer.
Hmm.
Porque yo entreno y me he quedado sin personal trainer, pues puedo buscar un personal trainer especialista que me va a hacer la dieta me va a hacer. No sé qué.
Vale, aquí. Si quiero un especialista en yoga, pues busco un especialista en yoga. Y si quiero un especialista en H, T, m, L.
En H, T, M, L y programación. A medida.
Pido un especialista en programación a medida. Ahora yo a este, pues no le pediría una imagen que es lo que os decía el otro día con el uso de las Ias.
Pues yo, a a G, P, T. No le pido imágenes ahora desde anoche, pues ya veremos. Vale ya.
Hasta la semana que viene. No os digo nada, pero hasta ayer no le pediría imágenes.
Se las pido a otro y me preguntan ayer, ¿Y cómo puedo hacer un vídeo desde varias imágenes, porque las herramientas. Sólo te dejan subir una, pero no.
Te vas a Runway tiene una cosa que se llama elements donde puedes subir hasta 4 fotos. Y el vídeo que te haces con 4 fotos.
Entonces no se la pido a otra. Se la pido a esta.
Vale. Esto es igual si yo quiero algo de programación.
Pero es que, además, si la programación es de un tipo determinado, que es.
Json Json, voy a buscar un especialista de esa programación.
Volviendo a nuestro caso, yo necesito crear. Primero, saber quién me compra, ¿verdad?
Cómo se llama a la al concepto de. Mi público objetivo: Bayern, Persona.
Vale aquí buscar en inglés, porque si en español salen pocos, vale.
Check.
Vaya persona. Lo primero que tengo que saber es quién me compra perfecto. Busco un bayern persona, vale y.
Y entonces voy a buscar un chat que ya tengo aquí para no perder tiempo. Vale.
Público, objetivo. Mira tatuajes, Patri.
Es que el ejemplo lo hice con la de los tatuajes, porque porque me.
A ver.
Porque me estaba contando un poco una milonga. Y entonces dije: Escucha, te lo voy a enseñar, no te lo voy a decir yo, que parece que es mentira. Vale.
Y se lo enseñé con ella. Dame un segundo a ver si sale.
Publica objetivos tatuajes. Y aquí está mirad. Yo vengo al primero, que es especialista en Bayern. Persona veis el título que lo he buscado en los Gps.
Es el primero del flujo. Luego todo este flujo lo vamos a automatizar, entero. Vale.
Solo pediré por un chat, pero ahora primero busco al que me crea el Bayern persona, y le digo.
Buenos días. Necesito que me vais a ver que escribo como los indios cabreados ¿vale? Pero en medio de clase, pues es muy rápido.
En mi público, objetivo que tenga un estudio de tatuajes en Sitges y alrededores vale.
Y me dicen: Sitges, Sí, hombre: Mira. Residentes que quieren tatuaje. Pues bien, hecho, no sé qué tal mensaje de ofertas que funcionan, que buscan confianza, higiene. No sé cómo compran. Mira en Instagram y Google Reviews y otros no miran Google Reviews, miran Tiktok.
Porque compran de otra manera, que es lo que tenemos que meternos en la chola.
Vale turista. Me llevo de Sitges. Me llevo a sitges en la piel.
Y voy de turismo, y me lo tatúo. El público L, G, T, B.
Lo mismo: la temporada alta, los carnavales de Sitges, el festival, el Festival de cine, el Pride, vale.
Gente que se hace el primer tatuaje. Que no tienen la misma edad. Si os fijáis.
Estos son de 20 a 45, esto de 25 a 45, y lo que se hace en el primer tatuaje están entre 18 y 25. Y cuando me dedico a ello y que buscan, no miran Google Reviews, miran Tiktok.
And then this, esto es lo que tenéis que saber quién os compra.
Give, os puede comprar. Y luego hacemos la pública. Ese vale.
Seguimos en sitges públicos, como lo organizaría yo, porque le he pedido un calendario de vídeos igual para estar, vale.
Tal. Y le digo: si me dice que si quiero 3 5 valles, personas ya ha aterrizado, si le digo que si 3, 5 valles, personas con mensajes objeciones, Ok, laura residente.
28, 45. Mujer. Sí. Chef, No sé qué ingresos medio altos, profesionales de no sé qué. No sé cuánto intereses estética, pues pum, pum, pum, valores lifestyle.
Puntos de dolor. Me da miedo que quede tal goles.
Como el enchufo mensajes que la convierte en objeciones típicas de ellos: precios.
A los que le podría cobrar este público objetivo.
Si tú cobras 250 €, pues es que o eres el mejor de Sitges o estás pasado en el mercado, porque esto lo ha sacado. De ahí.
Entendéis jaque el segundo. El tercero, marcos.
El cuarto Claudia. Y el quinto Sergio.
Vale sí. Incluso este me da recomendaciones para el calendario y demás de las publicaciones, y has visto lo que hice pasar.
De su culo, porque es un especialista en Bayern. Persona no es un especialista en hacer el calendario.
Que hice después. Después me fui a un especialista.
Lo voy a acelerar. Vale para que tarde menos. Pero podemos meterle más entre medias que era especialista en social media. Y le dije: Mira, chato, escucha. Si.
Te voy a pegar. Bueno, lo voy a empezar aquí abajo. Un segundo.
Que te voy a pegar, los vayan persona. Vale, mira, me han escrito con hambre. Vale, habéis visto, mira! Aquí.
Vaya persona. Y sabes lo que dice? Le pegué los 5 y el personal de Laura, el de Marcos, el de jaque.
Vale al especialista en crear el calendario. ¿qué pasó.
Pues, que es periodista. Estrategia de vídeos reel para estudios de tatuajes en Sitges, basado en tus 5 personas, 80 por 100 reels de valor, 20 por 100 de disponibilidad y oferta.
Tipología de vídeos, resultados que venden, proceso que generaliza. Y dentro de esto jurado real. Bueno, aparte todo comparativa de tamaños y de seguridad after quer, etcétera. Y.
Educación que atrae al del primer tanto al del primero, no al resto. Mito personalidad, porque yo, esto que yo medio cuerpo tatuado, me.
Instagram y narices, Me importa, vale. Pilares de las temáticas para estar flipando.
Pilares de las temáticas para que me tira. Pero.
Trato de viaje rápido y bien, hecho, espacio seguro. Si no sé que mi primer tatuaje series de vídeos vale.
Acabado premium vale con todos los detalles de los reels para jaque, para tal, para tal vale longitud recomendada el S. E. O. En Instagram. Los hashtag importantes.
Mejores horas. Y no sé qué. Lo siguiente que hago es: me voy al café el calendario, porque ese es un máquina elaborando la estrategia.
Vale. Y entonces abro. Está aquí en un minuto. Termino, vale.
Abro aquí y en este, a ver si quiere cargar.
Le digo: Escucha, amigo. Te pego. Los Bayern persona.
Y el estudio. Y estrategia de vídeos que he generado.
Para que me crees el calendario vale. Y este, que es muy amable y muy majo. Fijaros lo que me lo que me hace.
El lunes, reel transformación de tatuaje en 30 s. Mira como este año. Mira como este simple diseño, cobra vida cada línea cuenta una historia, estás listo para tu próximo tatú.
Taca taca a que me dice hasta la hora a la que tengo que publicar en base a los estudios y recomendaciones.
Para ese público objetivo, para esa persona, para jaque que tiene 43 años.
Me entendéis. No es para todo el que se quiere hacer un tatuaje.
No es esto. No estamos en esa vaina.
Denise. Claro si yo os digo que saquéis todo esto de vuestros negocios.
Saca 5 Bayers personas. Después saca todo esto. La estrategia de vídeos.
Todas las ideas. Vale si a este, entre medias, antes de hacer los vídeos con Broke.
Me cojo un especialista en crear guiones de vídeos.
Vale y del último que abro es el especialista en Grog.
Y al de Grog, al especialista en Grog le digo: Mira.
De paso los guiones de los vídeos para que me des los pro para Grog.
Me he buscado el que me dice ¿quién me compra.
El que me saca la estrategia de vídeos. El que me hace el calendario.
El que me crea los guiones de los vídeos y el que me crea los compra. Grog.
Con 5 robots que yo no he creado.
Entendéis.
Me me da curiosidad que están enseñando ahora en las agencias de publicidad o en los en los institutos de Cursos de Agencia, de Policía, a Hacer Trump Hacer Este Proms, O.
O realmente enseñar este publicidad? No.
No la sabes ¿qué pasa que como han salido tantas yo porque he levantado yo la mano. Yo solo.
Yo he levantado la mano germán. Sabes qué? Ha pasado, que, como han salido tantas formaciones.
De inteligencia artificial específicas de golpe. Los master que doy de marketing se han quedado con marketing y se da algún módulo de aplicación de ir al marketing.
Pero el que quiere aprender promptín, el que quiere aprender de inteligencia artificial. Te vas a hacer el máster avanzado de John Hernández o cualquiera de los gordos que hay ahora mismo.
Y y entonces aprendes como profesionalmente, si no en los otros. Es un poco como estoy haciendo yo, con vosotros aplicar un poco la inteligencia artificial negocio, pues imagínate aplicarlo a estrategias de marketing, pues estrategias de Google Ads, estrategias de seo.
Vale. Pero lo que es público marketing como tal online se ha quedado como estaba y le hemos metido aplicación, inteligencia artificial.
Y el que quiera aprender a inteligencia artificial. De verdad es como el que quiere aprender S e. O.
Es aprenderse o hazte un máster de seo de un año.
Que si te haces un máster de marketing, te van a dar un módulo de deseos, sí, pero no vas a aprender. Seo.
Esto es igual. Hay germán cursos específicos de prompting. Sólo de eso.
Claro, claro.
Solo de eso, sabes? Entonces.
Okay sabiendo, conociendo bien el prompting, puedes ser especialista de cualquier cosa. Es increíble.
De cualquier cosa, de cualquier hay gente. Mira, hay gente que ha transformado su.
Profesión, porque imagínate efectivamente eran aparejadores inventado. El aparejador estaba súper fastidiado. El tema por el tema. Aparejadores, ingenieros y demás.
Entonces se ha hecho especialista en inteligencia artificial aplicado a ingenieros aparejadores y tal.
Que quieres un mockup como lo del boli de la no banana. Sabes que quieres? El plano de no sé qué lo hace, que no sé cuánto me lo hace tú. Eso piensa, arquitecto que lo haga.
Hmm.
Entonces ya no son ni ya no son aparejadores.
Sí, pero sabes, pero pues siguen aplicando sus estudios, pero con un ordenador, un ratón inteligencia artificial.
¿qué pasa?
Ha cambiado. Vamos a vamos a descansar un poquito.
Volvemos. Hay un cuarto de hora, 20 minutitos y y.
Este proceso, que hemos hecho manual. Vamos a empezar a automatizarlo.
Y vais a vosotros a crear vuestro propio mini robot dentro de vuestro. Ya vuestro propio Gpt vale es lo que vamos a hacer la vuelta.
Vale.
Sí venga, pues ahora nos vemos.
Ahora.
Gracias.
Cuando vayas estando por aquí el caballo que me digan.
Yo estoy.
Presente.
Venga. Vamos a por ello. El cuernes que cuernes.
Estamos.
Para quien quiera seguir un poco por dónde vamos en la presentación. Voy a compartirla. Un segundo.
Estamos en un momento de saber qué necesitamos, cómo implementamos todo esto vale.
Que sería. Por.
Ves están vuestros casos. Pasado, que me pasa, que me ha pasado.
Posible con esto y.
Hmm.
Okay. Aquí. En vuestro caso, vale sí que no esperemos a que nadie lo haga. Estos son los vídeos del Cooper's.
Y. ¿cómo aplicamos esto a nuestros casos? Vale, pues ahora estamos viendo lo del calendario de los vídeos para el estudio del tatuaje de.
Patri, vale. Esto. De verdad no se trata de tener todavía de ser el más grande, el que más tecnología tenga el que no sé qué no.
Es el más ágil, el más rápido, el que más empieza a implementar tecnologías en sus empresas vale.
Por ahí estamos en cuanto a la presentación. Vale en asentar esto a nuestra empresa. Nuestros propios casos, como aplicamos las tecnologías. Cuáles compramos? Cuáles no.
Vale igual que he hecho yo, este flujo por pasos en nuestro negocio es exactamente igual.
Si yo ahora me vuelvo loco y quiero. Optimizar 37 procesos, implementar 47 días.
Pues con por ser súper franco, vale yo lo mismo más haber una cinta amarilla, ni tenemos el dinero, las Pymes, ni tenemos el tiempo.
Ni vamos a contratar. Vale. Yo pongo, tengo un asistente creado para que veáis un caso real mío que yo uso, que, bueno, que usa mi equipo más bien.
Casi más que yo. Y. Lo que he hecho ha sido montarme, además de tener yo un equipo de marketing en la Agencia, Montarme, un G, P, T, que es un equipo de marketing.
Entonces tengo un G, P, T. Y ahora os cuento cómo lo monto vale. Tengo un Gpt, que es un especialista en S e. O un especialista en Google Ads, un especialista en diseño web, un especialista vale.
Y todos estos los tengo dentro, todos de un mismo G, P, T.
Y los tengo por roles imaginaros. Barras, social, media, barraseo.
Barra, Google Ads, Barra, Diseño Web, Barra. Si yo pongo en el chat, barraseo.
Automáticamente. El rol de ese robot cambia. Se pone en el rol. Deseo y le pregunto.
Cuando lo avanzas un poco más le cambia dolor. Los roles por nombres.
Y entonces ahora yo tengo y os y os voy a contar cómo funciona. Vale, cómo lo uso.
Tengo a Juan, tengo a María. Tengo a Carmen. Vale que son los mini especialistas.
Entonces yo abro un chat, y le digo. Hola, ¿qué tal? Y me contesta.
Vale. Hola, aunque quieres hablar, porque ahora con Juan. Y entonces en el chat aparece, Juan dice que vayas a su despacho.
Estoy en mi casa para estar en la suya. Es un robot.
Y viene Juan, que es especialista en S E o.
Or o imaginaros en social media. Oye, Juan, necesito hacer un calendario de redes sociales, pues necesito que me crees los copies. Tal es un máquina de social media. Entonces me crea los copies.
Y ahora le digo: Juan llama Carmen Anda, la creativa dile que venga a mi despacho.
Y entonces en el chat aparece que Juan le dice a Carmen Carmen.
Dice que vaya a su despacho y escribe el propio chat.
Hola Aitor, ¿qué tal soy? Carmen, ¿qué necesitas? Y le digo: Mira, Juan me ha creado.
Este calendario, estos copi para redes sociales. Necesito que me crees los creativos.
Para darle. Y cuando termino con Carmen, le digo: Carmen, dile a Joaquín que venga Anda, que es el de web.
Dijo Joaquín, tienes que hacer una landing. Porque vamos a hacer un calendario de redes sociales.
Eso es la gente que tenéis en vuestra oficina, sentada como departamento de marketing.
Nueva. La excusa de no es que yo soy un autónomo. Es que no tengo dinero, pues, como todos.
Coño. Si somos todos iguales y levantamos España, eso ya lo sabemos. Venimos con 40 años de esto. Entonces vamos a dejar esa historia atrás. Y ahora que sabemos lo que somos.
Como sabemos quién los compra. Ahora ya sabemos quién nos compra, o alguien nos lo puede decir.
Pues nos montamos nuestro equipito de marketing. Y cuando podamos despedir a Juan Robot y contratar a Juan persona, pues lo hacemos.
Juan persona utilizará a un Juan Robot. Claro, vale. Y cuando podamos despedir a Carmen Robot y contratar a un Carmen, entonces contrataremos una agencia de marketing cojonudo no pasa nada. Pero mientras tanto, el no hago nada, porque soy pequeñito. Eso se quedó en el Paleolítico, ya.
Para mí no me vale. No me vale es para adelante como el cooper, bombillas palanca, 3 000 vatios palante para delante como la de las fotos del hotel subo y con mi iphone, algunas fotos. Y si quieres más, vuelvo a subir.
Será por fotos, si es que lo dice ella en el mail.
Vale, esto será por ellas. Vale para todos el que no lo sepa en saca. Sabéis que han sacado una nueva versión de Gpt, que vale 9 €.
En B, 23. La semana pasada o entre esta semana ha sido porque me lo dijo un alumno. Se lo estaba diciendo que la comprara que esperara que iba a salir. Y me dice: No ya está. Lo estoy comprando.
Ayer. Entonces, para los que tengan la de 23, la diferencia es que cuidado Diego, la diferencia, porque hay diferencias.
Como ellos quieren más cuentas, y hay gente que todavía es reacia a pagar 23 € al mes, porque no le ve el partido porque no se ha sentado con aitor un rato, pues, por lo tanto.
Es caro, igual que me pasa a mí con otros servicios. Vale, es caro, ¿no le ves el valor que es normal? Vale.
Es como si te regalo un Ferrari, porque es que yo no sé qué hacer con un Ferrari, nada más que gastar dinero.
Pues habrá gente que le dé utilidad al Ferrari. Vale.
Pues esto es igual. Entonces hay una versión que han sacado, y la diferencia es que.
Con la de 23, puedes conectar Google drive directamente y si quieres hacer el que decía: No sé si era María Elena no me acuerdo ¿quién era.
El Ss asistente que le volcaba del mail. El documento a Google drive directamente. Mira, Miguel Baena.
La I a de vídeo gratis que supera a B o 3 acaba de salir otra.
Aquí en directo. Lo acabo de decir. Acaba de salir otra guía que supera a una de las mejores.
Así está. Así está. Así tengo yo la cabeza. Entonces.
Lo que no podéis es conectar Google, drive. Ejemplo de manera directa: cuidado.
Y ahora escrito, La como la ansiedad de pierdo drive, no pasa nada.
Porque Google Drive tiene un puente. De los que tenía para ti por detrás tiene un puente ya creado gratis.
Y podemos usar un G. P. T personalizado para decirle que entre por ese puente, en vez de hacerlo por el puente directo de conexión de Open. Ahí.
Que tiene un convenio con drive vale, pero en vez de hacerlo por ahí.
En el propio asistente. Le ponemos la carretera al asistente.
And then they entra por la licencia. Entonces el que tenga el de 23, podéis cambiaros al de 9. El que quiera.
Y el que no tenga, porque le parecía caro que coja el de 9 que ya. Y con eso ya podéis construir robots, porque si no los robots no vais a poder construirlos.
Sí que podéis usar. Por eso os enseño a crear el flujo manual.
Porque todavía puede haber gente que los 9 € le parezca caro. Y me parece loable. Vale. Entonces, si es así.
Yo te he enseñado. Te vas a eso, que es gratuito. Donde están todos los Gps.
Que construimos los demás y te buscas un especialista, el primero en cualquier persona. El segundo. No sé que si tu flujo es otro.
Búscate. El especialista en cuestión arriba. Ya habéis visto que hay. Si ponéis arriba, Tarot, salen tarotistas.
Y veréis que tienen 3 000 000 de conversaciones.
50 days.
Perdona! Hay de todo, de todo. Queréis recetas de no sé qué sabéis ¿por qué sé cómo se empezó a hacer famoso Gpt con que 2 casos aquí en España.
Alguien lo sabe? Os suena algo de la nevera.
No. Cómo.
El móvil. Cuando tengáis un hueco, vale, cogéis el móvil.
No.
No, ahora, no, ahora, no ahora. Porque no os vais a ir ahora a la nevera. Vale si.
Cogéis el móvil cuando vais luego a Co. A merendar, vale.
Coges, el móvil vas a la nevera, abre G. P, T. Vale. Y desde Gpt le haces una foto a la nevera.
Y le dices: Esta noche no tengo ningunas ganas de cocinar.
Dame una receta que tarde, menos de 9 min y medio en prepararla.
Que tenga entre 1 200 y 1 500 calorías. Y que incluya ingredientes.
De los que aparecen en la nevera que te acabo de mandar. La foto.
Así se hizo famoso G, P, T. Ese es un caso.
Y vas a flipar. Y te hablo de cuando G. P. Daba respuestas que simulaba que alucinaba.
Con el 5, 2, yo ni he probado, pero puede ser un espectáculo y te crea la foto. Si quieres del plato y te da el paso a paso de la receta y las cantidades que tienes que echar. Y si no tienes medidor, te dice con una cuchara cuántas hechas y si no y si no, y si no.
Ese es un caso que se hizo. Superamos. Segundo caso, un tío. Se le ocurre coger.
Sabes, esa gente que le gusta leer mucho y tiene en su salón una biblioteca en toda la pared. Es típica biblioteca de obra vale de baterías llena de libros. 35 000 libros. Tenía 35 000.
Hmm.
Entonces, pues nos pasa lo mismo que con las fotos. Cuando tienes los 100 primeros libros, es igual que con el armario de la ropa.
Lo tienes todo por colores colocado. Te compras un libro y lo colocas. Cuando tienes 30 0, ya no lo haces.
El tío, mi papa de los libros que tenía vete a buscar 1. Tienes que mirar los 30 000. Si tienes suerte, lo encuentras en el 100. Y si no tienes 28 000.
Vale, vale. Se le ocurrió coger el G, P, T.
Cuando contestaba mal, repito, y le hizo unas fotos a toda la pared.
Y le dijo: Quiero que revises toda la pared, todos los libros.
Quiero que me hagas una contabilización y un stock de todos los libros.
Los cluster dices los categorices. Por distintos filtros, tipología, longitud, año de Publicación, autor.
Etc. Etc. Vale. Y, además, los coloques por secciones. Y todo esto me lo lleves a un documento excel.
Y lo mantengas en la memoria para que cuando yo te diga dónde tengo el Quijote, me digas sección 3 libro 27.
Eso es lo que le pidió. Mira es que se me pone la piel de gallega y todo de contarlo. Eh?
G, P, T. Responde. Que estupendo que ya he hecho todo el trabajo que aquí le entrega el excel, con todo categorizado. Con todo, tal le da todo el estudio. Todo lo que tiene cómo está organizado como por.
Y además, le dice: Y Juan, escucha. Deja de comprar la trilogía de Bazán, porque la tienes 5 veces.
Y tú venga a comprarla. Sabes? Hostia. Dios que avanzan. La voy a comprar. Ya no sé ni dónde la tengo. Claro.
Cinco. Tienes no una 5. Entendéis. Eso era hace un montón de tiempo.
Lo que hace la gente es pensar, pensar, ¿Qué puedo hacer.
Vale entonces enseñado todo ese proceso manual, para que quien no quiera tener las herramientas de pago pueda ir buscándose mini especialistas, ya hechos y.
Completar todo el flujo. Cuanto más mini especialistas metamos es como en las campañas de publi de marketing da igual social media Google a lo que sea.
Cuanto más micro segmentemos. En este caso, cuanto más micro, robot hitos metamos entre medias.
Más efectivo va a ser el trabajo. O sea, si yo, en vez de empezar en el valle del persona, el valle persona se lo pido ya. El del calendario. Me lo va a dar y me lo va a dar bastante bueno.
No es lo mismo que se lo pido a este. A este le digo que me haga la estrategia de vídeos, porque es un fenómeno haciendo estrategia este que me dé los guiones, porque es que es un guionista y sabe de cámaras. Claro que sabe de cámaras, porque lleva todavía entre cámaras.
Ma'am.
Pero no es un cámara. Entendéis. Esto es exactamente igual. Cuantos más metáis ahí. Yo os recomiendo que le echéis tiempo y os montse 30 como los podéis anclar al lateral.
Montar un flujo en el lateral de este copy y abro este de este copygo y ahora este de este copy. Y ahora este yo. Lo que voy haciendo es la respuesta. Me la voy pegando en un word.
Porque al final copio las 2 pego. Ya tengo 3 copio, las 3 pego en el siguiente. Ya tengo las 4, porque al último le tengo que pegar 5, si tengo que luego cada chat.
Vale a ir copiando cada respuesta, pues es un vale.
Ese es el proceso como manual. Vale, vale, ahora.
Alguien ha levantado la mano, no que suenan cosas.
Summer que no te he dicho nada que no había visto mensaje. Si me escuchas por ahí, no tienes que decir nada. Ni te preocupes.
Ni te preocupes. Esas son malísimas las fechas mal y cua. Y esta semana, justo esta semana y la que viene son las peores de todo el año, o sea que.
Obviamente estoy igual. Estoy yo igual. No me da la vida.
Entonces lo dicho. Ahora vamos a hacer algo. Un nivel superior. Vamos a crear nosotros un mini asistente.
Vale, vamos a crear lo básico. Yo tengo una documentación y quiero que cada vez que yo le pida algo a ese asistente, busquen esa documentación y me dé la información.
Esa documentación que va a ser puede ser un excel.
Con datos de cualquier tipo compra. No sé que esto, lo que sea vale casos.
Lo que sea puede ser un Pdf. Puede ser tutoriales. Vale, pues son documentos. En Pdf. Puede ser words lo que sea.
Que quiero que hagáis. Quiero que todos los que podáis, por ejemplo, Esther, que va conduciendo, pues, como suelto una mano del volante, la despido.
Entonces todo lo que todo lo que podáis. No todos los que podáis. Bueno, el mío, como tiene lo de meterte en la carretera, sabes, puedo ir así. Puedo ir un poco así.
Eh? No, no dejaste que te llevas a 4 y haces las Navidades. Eh?
Yeah. I mean.
Entonces todos los que podáis buscaros ahora. Un documento me da igual que sea un P. D. F.
Si es más largo, pues más como conocimiento va a tener, y más preguntas le puedes hacer. ¿vale.
Si es un excel con datos, pues cuanto más pequeño o más.
Aquí para que nadie me lo pregunte, porque me mojearé. Lo voy a decir yo ya si alguien.
Si alguien no tiene un documento así a mano y no se quiere pegar 3 h buscando un documento.
Por favor, que alguien me me diga qué debería de hacer.
No tengo ningún documento y necesito un documento, ya.
Le pido a G, P, T, que me cree 1.
¿qué hago? Gracias. Y Ole, Ole.
Claro, me voy a G, P, T. Y le digo: Gpt, Mira, tengo un cansino que se llama editor, que me está dando una clase que me está pidiendo un excel. Créame, un excel de ejemplo del stock de una de una panadería.
Vale con el stock de medio año. Ya está el G, P. D. Te va a una excel de puta madre, que es el que vas a buscar con aitor.
Gente. Dame un Pdf, donde incluya un tutorial de 45 páginas.
De el uso de las planchas G, H. D.
Para realizar peinados en bodas bautizos y comuniones y que te logren.
Y me lo crea como el ajo. Y le pido, no sé qué. Y me lo crea, pues, claro es que tenemos que aprovechar.
Imaginaos que vais al banco y le decís, Dame 5 000 € y te los da sin hacer nada. Y vuelves ahí, te los da.
No lo haría, no lo haríais a que sí, pues esto.
Igual vale. Cuando tengamos el documento en G, P, T, vamos a ir a.
En la izquierda en el menú. Sé que desplegábamos donde hemos ido a explorar.
Y en la misma pantalla de explorar. And.
Si estáis en Pc arriba a la derecha os aparece una.
Podéis compartir pantalla. Puedes compartir pantalla para los que somos un poco patosos.
Una ventanita. Okay. Sí, voy a ello. Estaba justo. Estaba llegando.
Segundito que voy. La ves ahí.
Vale aquí en G, P, T. Yo tengo. Estos son todos los que tengo que logrados. Algunos.
Sí.
Le damos a lo de explorar. Y vamos a esta pantalla que donde buscábamos.
Los mini robots, con lo que hemos los que hemos hecho. El club.
Vale cuando os digo todo el flujo que metáis más. Si yo pongo aquí Story.
Ni termino de escribirlo. Storytelling. Voy a encontrar un especialista. Vale en crear.
La historia de los vídeos. Que no es lo mismo.
El que crea el guión del vídeo, que sabe de tiro de cámara que sabe de perspectivas que sabe de iluminación.
Entonces yo creo, Ves mira. Creador de guiones para reels virales es que lo están poniendo.
Y siempre esto está en español. Vale. Y tiene muy poquitas. Pero si en vez de ponerlo bueno, y este tiene 10 000, pero si en vez de ponerlo en español. Lo ponemos en inglés.
Vale. Nos va a sacar mejores que estos en español. Vale que en español, la gente no los escribe los títulos, los solemos poner en inglés.
Si quiere un especialista en Reels, pongo reel de Generator 50 0 Instagram Generator. No sé cuánto 25.
Pero si lo que quiero es Linkedin, porque tengo algo más corporativo.
Y lo que quiero es generar publicaciones y post virales en Linkedin.
En mi perfil de Linkedin como empresa. Me busco un profesional Linkedin post writer.
Entendéis. Lo que os quiero decir es que buscar.
Hmm.
Todos los asistentes entre medias que podáis y que sean microespecialistas.
Es como si tuvieras un departamento de marketing de 50.
¿vale? Esa es la idea. Vale. Vale, pues en esta misma pantalla arriba a la derecha, si os fijáis.
Tenemos aquí una cosita que pone. Mis jefes.
Y crear. Vale. El móvil en la versión móvil a ver si lo reduzco aquí.
Si se ve igual que en el móvil, es que esta vista no es real, vale.
Aquí. O sea igual, no en el móvil lo vais a ver así. Los gestos del móvil. Y la segunda, la segunda del filtro pone mis Gps.
Vale en los del móvil. Y es lo mismo.
Si pinchamos en mis G, P, Ts, dentro. Aquí es donde vais a tener los que habéis creado. Vosotros.
Pues aquí tengo yo 1 que cree ayer para la clase, un asistente de respuesta verificadas, un especialista en leer Pdfs.
Un asistente del B o E y un especialista en el C. R. M. Inmobiliario.
Este de Hubspot, que es para los clientes. Este es el de las calles. El Street View vei. Estos están en producción.
Son pruebas. No sé qué vale. Esta es un asistente para crear asistentes.
A ver a ver a ver hay algo que creo que me he perdido es que estoy intentando poner el el 1 de mis asistentes, justo donde los chats G, T. Ps.
Pero no lo consigo. Y si voy a los 3 puntitos aquí en la barra lateral, me dice archivar, informar sobre la conversación, pero.
Vale una pregunta. Una pregunta: primero: ¿cómo es la planta y dónde estás? En qué pantalla.
No veo. Estoy bueno, o sea, justo. Estaba en.
Y espera un momento.
You use ser persona, generator.
Anguila, ojalá. Vale, pero estás en vale. Estás en el Gpt, de los que yo te he dicho antes que buscaras no.
Claro es que.
Sí, y es que de ahí me he puesto. Me he liado. Le he creado un.
Hmm.
Pues, bueno, un asistente. Y entonces le he dicho: ¿Cómo puedo ponerte la barra lateral.
De los hipers.
Vale. Pero vale. Pero cuando me dices que has creado un asistente, es que has entrado aquí donde yo estoy, le has dado a crear un G. P.
No vale. No es que eso no vale. Tú ahí. No has creado como un asistente. Vale.
No lo he hecho desde el chat.
Te explico la diferencia. Esos que ya están creados. Tú no puedes. Tú puedes usarlos.
Los puedes anclar a la izquierda dándole encima del nombre. Arriba en el nombre.
Ahí te pone anclar en la barra lateral. Para que no tengas que buscarlos. Y siempre los tengas ahí en el lateral vale.
Puedes usarlo y anclarlo. Pero tú eso no, no lo puedes tener como tuyo.
En esta parte de mi pantalla para que llegues donde yo estoy.
Yeah. Got it.
Estos de aquí no los ve nadie. Yo los veo. Los he creado. Yo y yo aquí le doy a editar.
Hmm.
Y el capturador de Street View. Tengo aquí. Ves toda la configuración que conecte con Google. Apis. No sé qué vale las instrucciones, el prome lo que vayamos nosotros promber fijaros.
Eres un asistente Bam Bam Bam Bam, con el usuario siguiente plantilla. No sé que 90 grados, pues vale.
Esto yo lo puedo tocar, modificar, editar y publicar de nuevo.
Los que yo te he dicho que busques. Son como si yo creo este. Y lo subo a esa tienda para que tú que tienes una inmobiliaria, lo utilices.
Vale, entonces, en esos. Fíjate que la diferencia cuando yo le doy a 1 de ellos a.
Ahí está el negro. Bueno, este.
Cuando crea una conversación con estos que os digo que busquéis si le dais aquí al nombre.
Vale, lo puedes. Ahora lo tengo en la barra lateral. Me dice: ocultarlo vale.
Claro.
Pero ves lo he ocultado. Y ahora lo puedo mantener. Y cuando lo mantengo, se me pone aquí donde Gpt es.
Vale donde entramos aquí A, G, P. T. Es perdón creado aquí. Esto.
Claro.
Aquí donde se ha dicho que está el explorar si yo bajo, se me ha puesto aquí.
Todos los cankeis. Se os va a poner en G, P, T. Pero no son vuestros.
Mhm.
Los vuestros es. Le damos a explorar. Y aquí arriba a la derecha viene mis G. P. Ts: Ahí sí, son tú.
Okay.
Perdona. A mí no me aparece lo de explorar. G. P. Ts: Yo voy con Mac. No sé si es por eso.
No. Hoy estoy en un Mac. Dónde estás en P, C.
Yes, y además, también me sale. Eh?
If la batalla principal de esto y. O sea, G, P, T. Al principio de todo, vamos en.
Esta persona. Vale, vale a la izquierda. Tienes esta pestaña que pone Gpt.
No parece eso.
Ostras. Eso sí que es raro, porque es que esto lo tiene todo el mundo. Los gratis, los de pago. Sabes, cualquier licencia es raro. Estás.
Oh, yeah. Me aparece Nuevo Chat.
Right. Quietos quietos. Os explico. Yo creo que ya lo conté. Mira.
Un poco mi aparente.
You know.
Fijaros que hace 4 días estábamos hablando de 5 1. Yo decía que era una castaña. Al día siguiente sale 5, 2. Os dije que era la leche. Vale.
Anoche entre las 10 y las 11 salió una actualización donde ahora me puedo convertir mi foto en llavero, y de ahí avatar. Y la de Dios que no sé quién estaba haciendo otro día postales navideñas con Grog, y hay una especialización dentro ya de eso para hacerlas.
Se están pisando todas las actualizaciones. Vale. ¿qué quiere decir que en los móviles.
Sí que estamos viendo los cambios muy rápidos de los menús. Y de todo esto las funciones. Vale. Empecé. El problema es que se cachéa mucho cachearse. Es como que se almacena.
Y lo que está mostrando es una versión anterior a la que realmente está funcionando hoy vale.
Esto cuando os pasa muchas veces. Os llega a desaparecer hasta los menús.
Solución. O bien me voy al historial y borro todo el historial de navegación, o sea, borró la caché y las cookies y.
O si no queréis hacer esto. Arriba. Los de Chrome le Dais a archivo nueva ventana de incógnito. Los de safari de Mac.
Le damos es una ventana privada. En el Firefox se llama, más o menos vale. Pero es una ventana de navegación privada que no tiene caché.
Si os lo veáis ahí dentro, deberíais de verlo.
Y en el móvil. Deberíais de verlo, deberíais de poder hacerlo.
En el propio móvil. Entonces la solución es esta: no hay otra.
Pero todo el mundo tiene que tener esto. Aquí. Vale un segundito. Voy a abrir el chat.
No, a mí no me sale.
O sea, yo sí que me sale lo de los G, T. P. De la izquierda a explorar, pero no me sale el cla, crear un G, T. P. Por ejemplo.
Uh, no, no. Pero tú pagas. Hostia, pues lo de crear. G. P. Ts, esos.
Sí lo tengo de pago. Eh?
Rarísimo.
¡qué raro. No me sale, eh? O sea, tengo, o sea, me.
And isidísimo. Mira.
Hacemos una cosa a los que no salgan, vamos, o sea.
Sí.
Mirad yo en mi equipo. Como que sueco.
Vale sí, lo que pasa que me sale en otro sitio. Ya lo estoy viendo. Me sale en la esquina derecha superior, crear.
Vale. Puede ser que ya digo que incluso puede haber varias versiones.
Yo, cuando pasan estas cosas. Entiendo que no sienta un poco ahí de frustración y demás. Vale, me pasa a mí igual.
Mhm.
Yo, por ejemplo, en mi equipo, como les digo, que intente solucionar este tipo de cosas.
Tú tienes un problema y me vas a venir a mí con un problema. Y yo encantado de intentar ayudarte. Pero con el problema me vas a unir con 3 posibles soluciones.
Si yo te he dicho, podemos probar en navegación privada, podemos borrar, caché o probar en otro navegador.
Vale antes, digamos, de todo, seguir con él. Que no lo Po no es ningún caso particular. ¿vale? Pero lo digo porque va a pasar más veces.
Oye Genoveva. Bueno, vamos a probar mientras otro navegador sin navegación privada, y si no el historial lo borramos.
Y esos van a solucionar un montón de plataformas, un montón de problemas que nos pasan a todos todos los días. Vale es el problema de la caché hasta que se solucione como en el móvil.
Pues nos pasa. Esto vale entonces intentar probarlo. Si no puede ser que esté en otro sitio. Ahí ya está apareciendo arriba a la derecha. Vale.
Pero tenéis que tener todos cuidado. Los que no pagan no pueden crear.
Eso es que no se vuelvan locos. Vale.
Pues ya no problem. Entonces no puedo crear.
Claro. Por eso era yo.
Okay, claro. Claro: no puedes crear los. Esto que vamos a hacer ahora que te creas tú los 1 000 robots, que es como si fueras el que ha creado el de redes sociales.
Y con el de 9 € se puede o contra.
El de capa vale los que usamos. Sí, sí, por eso por eso mira si por eso saca la licencia.
Sí es que se puede, porque.
Y una pregunta: ¿qué diferencia hay entre los costes de personal con empresa, o sea, porque, por ejemplo, el de empresas son 29 €.
Pero pone como muchas más cosas, ese es mejor.
Alright. Es mejor para mí que lo voy a usar.
Vale, porque mira, tú estoy viendo mi pantalla. No.
Sí.
Veis que aquí a la izquierda, en el mío tengo una cosa que pone atlas. Y en otra que pone Codex, Vale, son funciones.
Extra que tienen unas licencias u otras. Vale veréis que algunos de vosotros también las tenéis éstas. Yo tengo otras.
Hmm.
Yo tengo en esta en esta cuenta en concreto, si os fijáis.
No tengo una licencia muy, muy pro, pero tengo otra cuenta. La que tengo una licencia. P. I, N.
Vale que es una agencia de equipo donde, porque si no, todo mi equipo utilizaría, utilizaban el mismo chat.
Si una persona genera 30 0 Chats, Imaginaros, un equipo.
Hmm.
Una locura. Vale entonces, además, también por privacidad. Yo me gusta por privacidad, porque yo no puedo ver los chats de ellos y si le apetece buscar la receta de caracoles en salsa, picante.
Pues al chaval no le tiene por qué dar. Apuro buscar la receta. Me explico.
Y si lo veo, yo probablemente le dé apuro.
No pasa nada. Si está la busco. Vale, pero.
Dime.
Hola, aitor. Era para preguntarte comprar el el el elía.
Eso lo que justo me estaban preguntando con el pro sobra.
Personal pro o mejor, el business.
Es más, es más, el prócro que ahora es la de 23 y la nueva de 9 € que también nos vale. Se llama.
Go!
GPT go s.
Sí, se llama go.
Os vale vais a ver si leído especificaciones. Os pone crear lo que no podéis hacer. Es.
Algunas funciones que tienen otras versiones. La superior, que es, por ejemplo, mirar cuando el que lo estáis viendo. Veis que aquí.
Cuando ya abra un chat, dame un segundito. Os lo enseñó mirar cuando yo le diga el más veis que aquí pone añadir desde Google Drive.
Hola de nuevo.
Okay. Mary.
Sí. Sí, sí, sí.
Hola! Decía, la diferencia entre el de 9 y el de 23 es la siguiente.
Veis que cuando yo le doy a un chat.
A mí me sale esta barrita. Naranja veis. Y aquí pone modo desarrollador.
Eso es una una cosa nueva que yo tengo que vosotros no.
Podréis tener. Pero luego, si le dan más. Veis que aquí pone añadir de Wieldrive.
Sí.
Eso es porque yo, aquí en mi nombre, si le doy dentro de la configuración, ya me deja unir.
Google, Drive, Dropbox.
Hubspot y Drag, y no sé que directamente para que cuando le dé al más salga.
Vale la de 9 €. Esto no se puede hacer. No tienes esta parte de configuración aquí.
Vale problema. Ninguno. Porque porque yo me voy a crear aquí. Me voy a ir a mi Gps.
Vale. Voy a crear un Gpt donde estaba yendo. Vale un Gpt.
Nuevo vale para la acción que yo quiera. Y aquí, en las instrucciones donde yo le digo lo que tiene que hacer. Le voy a decir.
Cuando te pida un archivo. Vas a ir a Google Drive a través de este puente. Y el puente es.
Una u R. L que me da ya Google Drive.
Que tengo que copiar y pegar en las instrucciones.
Para que, en vez de ir por el puente.
Eso. Sí, gracias. Te iba a pedir. Es App and Connectors. No.
Vuelvo para atrás. Vuelvo para atrás.
Con esto. Es correcto en conectores. Es donde pone drive.
Vale.
Vale, en vez de tener que ir aquí y darle aquí a drive, porque ya lo tengo unido. Vale, en vez de ir por aquí, pues el otro Gpt va a ir por esas zetas que, puesto que es otra carretera.
Okay, Madrid, Tenemos la M, 40 y m: 30.
Pues esto lo mismo. Entonces no pasa nada. Podéis comprar si os lo estoy diciendo yo. Si no os devuelvo el dinero. Fijaros. ¿qué chuleta soy.
Comprarla de 9 € si no vale para mi clase, os pago yo los 9 €.
Si no comer con así, escucha daros de baja.
And they are comparable.
Aitor yo en algún momento me tienes que echar. Es que no puedo comprar por lo que te comenté el otro día.
Escribe. Hostia, lo sé, lo sé, lo sé.
Es que, madre mía, la que tuve que liar. Yo.
Es que no se me ocurre. Cómo hacer. Yo lo tengo. Estás. Tengo suscripción. Pero la cuenta de mi hija.
No, no, no, no, no escuchas. Mira! A mí me pasaba lo mismo, pero en vez de imagen de ser tu hija, yo lo que tenía puesto en la.
Yo también lo tengo compartir con mi hijo. Madre, mía.
Claro yo lo que tenía puesto era un hotmail de cuando tenía 14 años. El que teníamos de florecillas 69 hotmail. Punto com, pues es el que tenía yo puesto ahí.
Escucha que ni me acordaba. Madre mía para poder desbloquear eso.
No, que no podía que no podía pagar la licencia, porque me tenía. Pero tenía asociado a esa cuenta.
Un Cristo vale lo lo conseguir también. Al final, desde el Pc.
Claro.
Y no desde el móvil. Vale otra opción que tienes también, pero es un poco, es crear.
Y el problema es que es mi cuenta familiar. ¿están mis hijos. Entonces, claro, la primera que pagó el chat Gpt fue ella.
Yeah, yo te recomiendo que te hagas otra cuenta de Apple Pay.
Que se suscribió. Oh!
Ya lo sé si ya lo sé que vas a decir es su hija, si es que te lo he dicho igual es un poco. Te lo he dicho antes de.
No, no, no, no! Ya está. Vale.
Tarda menos. Yo te puedo buscar la otra fórmula si quieres, y tarde un par de días. Pero yo, después de haber pasado eso.
Dije: Si lo sé. Me queda otra cuenta de Apple Pay Pongo, otra tarjeta de crédito y funcionando.
O sea otro, otro.
Otra. Y si el problema es que te está cogiendo la cuenta de Apple Pay.
Apple Pay, o sea, otra.
Claro, pues créate otra. Te tienes que suscribir con otra cuenta de Apple Pay.
Claro para sucre.
Sin borrarla de tu hija. Hola, familia da igual da igual.
Pero. Y no es la de mi hija. Es la familiar. Está con la está con mi, con mi mail de de Icloud, pero, claro.
Escucha. Te tienes que divorciar de tu familia. Te tienes que divorciar de tu familia en Apple Pay. Te lo estoy diciendo así a las claras.
Sí es por las copias de seguridad, y todo eso porque al final también pago el Icloud, con lo cual.
Que te divorcies de tu familia.
Okay.
Mira, lo puedes hacer más fácil. Mira, Patri: te voy a dar. Creo que te puede funcionar. Vale, estoy dándole vueltas. Vale.
A ver es que de verdad es que no se me ocurre.
Okay, yo es que pienso mucho. Tú al ya lo harás. Ya lo harás. No te preocupes.
Mira prueba. No sé si funciona. Vale. Créate. Otra cuenta de Apple Pay Vale.
Vale.
Hmm.
Y logueate. En navegación privada.
Ahh, no porque te va a coger la del ordenador. No.
Yo lo hago o sea, es como un grupo.
Que no ya sé lo que tienes que hacer. Mira, padre.
Like loud.
Cuántos dispositivos tienes bloqueado la App y tienes un Mac y un iphone.
Venga a ver yo para pagar. Solo es el el iphone.
Y no tienes esa cuenta dada de alta en otro dispositivo.
Que le encanta la miel, que está hablando de que por las mañanas. Entonces le voy a encargar un.
Ya, pero da igual. Me refiero yo. Tú puedes estar en el grupo familiar. Y yo tengo un iphone y un y un Mac.
Es que estamos todos en un grupo familiar.
Y tengo la cuenta de Apple P. I en las 2.
See like Cloud. También lo tengo en Android en ordenadores.
Tú tienes 2 dispositivos. Mac, con la cuenta. Cojonudo, vale.
No se escucha.
Por favor, que se silencie todo el mundo. Entonces.
Uno que no sé, no puedo silenciar. Yo no me deja.
Lo que os decía. Entonces, Patri: lo que tienes que hacer es: ¿Te creas una nueva.
Y en 1 de los dispositivos. En 1 te deslogueas.
Vale como no se la vas a eliminar, te lo veas con la nueva.
Vale.
Tienes un montón de cosas en la otra. Vale cuando pagues la licencia que tú solo lo quieres, el lobby sólo quieres usar y clave. Luego de Google.
Te vuelves a desbloguear y te vuelves a lograr con la otra. Eso te va a funcionar seguro.
Te creas una cuenta nueva, ¿te creas una cuenta nueva.
Como como como como no perde. De que de icloud.
De Apple de Apple, Sicloud Vale y le metes una tarjeta nueva.
Vale.
Sí, ¿vale?
Vale. Y ahora, por encima de la mesa, todos los dispositivos en los que tengas esa cuenta. La cuenta de la dada de alta.
Te lo crees. Vale de los 3 eliges. Uno, el que más rabia te dé.
Sí.
Y ese entras y te desblogueas. Y te logueas con la nueva. El nueva y de Apple.
Sí. Sí.
Vale. Y ahora tienes un dispositivo con la tarjeta de madre.
Con ese dispositivo compra la cuenta de Open. Ahí.
Hmm.
Vale. Hola, cuando hayas hecho eso. Un segundo que termine.
Hola!
Y ya está.
I thought Perdona.
Un segundo que termine porfa cuando hayas hecho. Eso vale.
Vale.
Ya te puedes desbloquear de ese teléfono y volverte a loguear con la misma idea antes, porque tú ya.
Open. Ahí. Tú ya puedes entrar a través de Google. Sabes de la cuenta que haya dado de alta.
Is Irán haciendo el pago a la tarjeta que yo haya puesto y ya está.
Si el problema es el pago. Claro, y tú ya tienes la tarjeta puesta. Y eso automático. Eso es correcto. Vale.
Vale pruebas. Y si no me dices, Vale, el próximo día.
Vale, vale! Voy a probar. Vale. Voy a probar. Gracias.
Vale listo, aclarado. Él puedo crear, puedo no crear con providencia. Compro no.
Todos podemos los que podamos crear vale. Tenemos el documento ya todos, y si no se lo hemos pedido a G, P, T.
Sí. Okay.
Una preguntita más.
Ah, sí, perdóname, dime dime dime perdóname.
Sí que te pregunte la diferencia de los 9 € con los 23. Y quería preguntarte la diferencia del particular con el Business.
Pues el particular con el business es lo mismo. Al final, son funciones y límites límites. También vale.
Si os ponéis a usar mucho. Gpt: mucho Gpt, Gpt. Os van a pasar 2 cosas.
A un momento determinado. G, P, T, va a.
Va a simular que está súper preocupado por vosotros y os va a salir un pop up en la pantalla de.
Estás bien. Llevas mucho tiempo conectado. ¿no crees que es hora de descansar.
Con ese mensaje, Vale. El segundo problema que te vas a encontrar es que.
Te vas a, te puedes poner a escribir en un chat a los otros. Ya no sé mucho mucho. Un día, un día, una tarde, como una noche muy general. Muchas imágenes, no sé qué y.
Subir muchos archivos. Te va a bloquear Gpt y te va a decir, no puedes volver a subir archivos hasta mañana a las 9 y 27 de la mañana.
Exact, same.
La diferencia son entre licencias. Las funcionalidades que tienen las licencias.
But.
Y la cantidad de acciones, interacciones que puedes tener con la aplicación.
Esa es la diferencia. Vale.
Vale, gracias.
Listo, entonces. Todos tenemos el documento. Nos vamos aquí arriba, mis G, P, Ts: y le damos a crear G. P.
Vale vale este menú al que no lo conozca.
Aquí arriba. Tenemos 2 pestañas: una que pone crear.
Y una que pone configurar. Si le damos a la pestaña crear esto, ¿para qué vale esto? Vale? Para yo decirle.
¿cómo quiero el robot que quiere que robot. Quiero.
Y esto me construye el robot. Y me rellena toda esta parte de configuración.
Hasta hace una semana. Yo. Esto no lo he usado nunca.
O sea yo si pudiera pilotar los aviones, los pilotaba. Yo sabes yo que lo lleve otro? A mí no me mola mucho.
Pues esto es lo mismo. Te lo va a hacer, pero no te lo hacía muy bien. El pro no era muy fino, porque porque no es un especialista en hacer Proms y.
Para eso está Sam. Os acordáis de nuestros amigos que lo dije el otro día, Sam.
No os acordáis de Sam, nos dije a vosotros no os comentes. Sam.
Nope.
Sí, sí, sí, sí. Mhm.
Vale. Ahora lo voy a comer. Sí, no. El que te hacía los Prom Sam.
Okay.
Me acuerdo.
No. Pero si lo puedes poner.
Ahora lo pongo. No te preocupes. Ahora lo refresco. Todo eso no te preocupes, no hay problema. Vale.
For por escrito. Ahí.
Lo que quiero decir es que yo prefiero ponerle yo el nombre, ponerle yo la descripción y las instrucciones. Me voy a apoyar de un.
Asistente Gpt, que me va a ayudar a crear las instrucciones. Vale.
Hmm.
Aquí abajo está para cargar los archivos que os he dicho que tenéis que tener.
Y un poquito más abajo están las funciones que queremos que tenga el asistente.
Que pueda o no buscar en Internet que pueda o no cosas de programación que pueda o no generar imágenes y que pueda o no leer documentos y código y demás. Vale.
Estas cosas son las primeras que vamos a crear, y con esto ya tendremos nuestro primer robot.
El siguiente paso evolutivo es. En vez de tener que subir yo aquí el excel.
Le voy a poner aquí esto, que pone aquí abajo del todo del todo, que pone crear una nueva acción que me va a llevar. Os voy a abrirlo a otra pantalla y.
Donde lo que hago es construir el puente. El puente entre Drive y G, P, T.
El puente entre metro y cool. Y G, P, t.
Hmm.
El puente de Linkedin y G. P. T, el puente Hubspot y Gpt, el puente.
Aquí construyo los puentes cada vez que le dé crear acción, construir un puente.
Aitor una pregunta y G. P. T. También funciona.
Igual con con Microsoft, con excel, con.
Si no hay, no hay ninguna diferencia.
Igual. Sí igual, igual, igual, muy similar. Y si hubiera algún problema de compatibilidades.
Tenemos por detrás herramientas como Make, que ya conoces. N: 8.
Que lo que son son integradores son intermediarios. Esto es, tú. No me dejas conectar Gpt con Microsoft. Perfecto, pues meto a mí que en medio, entonces, conecto Gpt, Amy y de Microsoft, y no hay ningún problema.
Ok.
Porque los 2 tienen conectores directos entre sí. Me explico lo que no tienen es 1 entre ellos.
Yeah.
Pero y eso te vale. Germán. Dieciocho dólares al mes.
El make.
Si es que con 70 dólares con 60. Montas, un Cristo en una Pyme.
Porque no os lo cuentan. Os lo juro que es porque no lo cuentan.
Que no tienes que gastar cuidado, que luego vienes a hacer público conmigo. Y te voy a decir: Mira, Germán, el Pseo te va a costar 1 050 pavos al mes.
Claro.
Exacto.
Gestionarte Google Apps te cuesta 250 pavos conmigo y que te lleve las redes sociales. Te haces tú las fotos. Te las hago yo. Si las hago, yo te pongo 500 € al mes.
Y vale lo que vale, vale, pero. El vosotros poder implementar, digitalizar y transformar vuestra empresa en tener.
Cosas cojonudas. Hablemos en plata. Eso vale 50 pavos.
Literal, si te gastas 100. Ya eres capitán general, o sea.
Es que son 15 €, 12 dólares, 9 dólares y el y muchas gratis.
Y cuando la necesito en un momento puntual, me gasto 10 dólares. No es dinero real, vale.
Vale, entonces, esta es la configuración básica. Sin puentes.
Siguiente paso. Los puentes vale. Entonces ya tendríamos 3 fórmulas.
Hmm.
Lo hago todo manual buscando G. P. Ts, que ya están hechos.
O me creo mi primer G, P, T. Pero no tengo conexiones, sino que yo le doy el conocimiento, se lo subo y.
Y el tercero es: Yo estoy en mi casa en el sofá y me llama mi marido y me dice que cuánto le hemos vendido a Pavimento sarasa y cojo el móvil abro Gpld? Y le digo.
Antonio escucha. Dime cuánto le hemos vendido en el mes de junio a Pavimento Sarasa y desde el sofá de tu casa sin dejar de ver la película de Netflix. Le dices a tu marido por Whatsapp, 3 227 coma 4, 3: estoy viendo una película hasta luego.
Si no tendrías que levantarte del sofá. Abrir el ordenador, abrir tu C. R. M: buscar el cliente.
Donde esté el sumatorio, buscar la cifra, volver al sofá, coger el móvil, abrir el Whatsapp y decirle Antonio.
Vale. Esa es la diferencia. Vale, vale.
Volviendo un poco para atrás a donde estaban los Gps, donde os decía que buscáramos a esto de explorar. Voy a volver ahí.
Cuando yo he hecho ese proceso de montar el calendario.
El proceso es el siguiente: en este marketplace tengo G, P. Ts de todo tipo, como hemos visto, vale.
Me voy a buscar los míos. Yo os voy a dar varios para que le deis, como hemos dicho al nombre de arriba, anclar en la barra lateral y se os vayan poniendo dentro de aquí de G. Ps. Vale.
Os voy a dar varios buenos que yo uso.
Hmm.
Para crear promet, para crear instrucciones. Vale el primero. Si ponemos prom.
Va a salir 1 que es del propio G, P, T.
Yo os voy a pasar los enlaces al no hace falta ni que los busquéis. Os voy a pasar los enlaces compartidos directamente aquí al chat. Ahora mismo vale.
Mirar la pantalla y os quedáis como es. Y ya está. Vale para que luego lo podéis buscar.
Url: vale esto. Yo lo pego aquí ahora mismo.
Un segundo cargo del chat. Aquí lo tengo y me lo dejo yo aquí fuera para ir pegados.
Este sirve para crear promet, para crear instrucciones. Y como este, que no es de G, P. T, hay 1 que.
Es muy gracioso que se llama Sam. Sam, nuestro amigo Sam.
Vale que os lo paso también. Y es de Prompt Ins.
María, me has preguntado ya lo que me querías preguntar o no.
Maria Garzón en lo de. Algo sobre esta foto, lo de cualquier persona con enlace, tienda y demás. Si quieres preguntarme Sam, este.
Comparto por aquí. Copiar el enlace Sam. Estos 2 es para crear promet. Vale.
Otro súper súper súper? Bueno. Es que cuando me da los contenidos, las inteligencias artificiales, parece un robot.
Bueno, pues no os preocupéis. Lo solucionamos rápido.
Humanity. Too many things, so much.
Y humanizar. Diez 1 000 000 de personas no pueden estar equivocadas o si cuidado que esto yo lo digo muy alegremente y os podría decir varios grupos que los medios dentro de un.
Funciona muy bien. Para humanizar vale. Os dejo.
Escucha creas, te vas a crear un asistente que te crea los posts para el blog de tu web.
O sea, primero creamos el prompt y con.
Te creas un asistente. Ok. Entonces tú primero con con Sam, vas a crear el pro para crear de tu asistente.
Hmm.
Te vas a la configuración donde yo te voy a enseñar. Ahora le pones el título, descripción el pro. Y ya tienes un máquina anclado que has hecho tú.
Que te va a hacer los calendarios en base.
Tu negocio. Y algunos me preguntará: ¿Y ¿por qué no te vienes aquí? Y buscas un especialista en blogs.
Y ya no tienes que construir el tuyo con muy sencillo, porque al mío, las instrucciones, les voy a decir, y soy esta empresa, y tengo esto, y hablo así. Y con este tono, y no tengo que andar en una conversación 4 h cada vez que quiera un post de un blog.
Diciéndoselo a otro que no me conoce, me lo creo yo vale. Esa es la diferencia.
Vale. Entonces, porque porque te he contado esto, se me ha ido la cabeza que me has preguntado.
Hecho, te te preguntaba si lo primero que creas, digamos, el asistente.
Pero ¿dónde ha ido. Vale con estos que te estoy mandando ya teniendo porque te estoy mandando. Voy con Sam. Me creó el asistente. Y ahora que crea un asistente que me crea los posts del blog.
Vale. Pero cuando me da los posts del blog, veo que.
Que no es lisa la que lo ha escrito, que es como Lissy robotizada, entiendes.
Hmm.
Copias, ese texto. Y te vienes a un paciente, a humanice le dice.
Ay, lo paso al al Human. Listo.
Antonio escucha. He creado este post del blog. Pónmelo en este, en este tono, en ese tal. Y entonces te lo humaniza.
Perfecto. I.
Vale, vale.
Excel, excel!
Os paso otro.
Excellent.
Estelle, copiar, copiar, copiar este 3 000 000 de personas, un máquina que hace estudios te saca tendencias.
Lo que quieras. Muy bueno, ¿vale?
Margarine.
Es que no sé de memoria. Ya un segundito.
Os pasa otro. Veis como los busco, o sea, es que.
Lo buscás, como en. Igual.
Why?
Yo estoy trabajando el S e o mi S e. O yo ya aparezco en búsquedas como agencia de marketing cuando.
Porque ya mucha gente utiliza G. P. T. Como buscador.
A un ritmo que se come a Google. Entonces, para aparecer cuando buscan las mejores agencias de marketing en Madrid.
Pues ahí. No, no, no, no, no este.
Copywriting branding ads para crear anuncios los hechos de los anuncios.
Todo esto vale en base a tu imagen corporativa, etc.
Pdf, el último que os mando. El resto, lo buscáis.
Por ejemplo, difícil coño que estoy haciendo yo aquí, un trabajo que que esto lo hace mi prima. Sabes.
Hello!
Seis 1 000 000. Este es. Este era la carretera.
Esther mira para adelante. Os ha quedado la imagen fija.
Venga. El de Pdf vale este abrir de sacar resúmenes. Te hace.
Perfect.
Te saca los puntos más importantes del documento, etc. Por si alguno está en búsqueda de trabajo.
Currículum. De estos hay no en vez de currículum, tenéis que poner yo perdón.
Cuidado con esto. Vale las búsquedas en inglés y que pongas Tv y no salga nada. No quiere decir que no haya 1 que sea súper. Bueno, vale.
Este es este: ¿te ha ayudado a prepararte las entrevistas.
Te actualiza el currículum. Y no sé qué.
Javier para posicionar tu empresa en G. P. T. Correcto, Javier: Sí.
The Mac sector es el tuyo. ¿vale entendido esto.
Hmm.
Bueno, pues aquí, consultoría vale, pues imagínate cuando alguien ponga consultoría estratégica de tal o cualquiera de los de los micro nichos que tengas dentro servicio que tengas dentro.
And Google al cuidado en G, P. T. Hacia esa búsqueda, que es como transaccional o hacia.
Imagínate! Otras búsquedas informativas, como en Google, las mejores zapatillas para correr en asfalto. Y lo que te sale son más en vez de tiendas post de blogs.
Hablando de comparativas entre marcas, y no sé que tú eso lo puedes trabajar.
Pero es porque dentro de la web, igual que metemos ciertos códigos para posicionarnos en Google o en Bing o en cualquier otro navegador.
Para G, P, T. También hay que hacer acciones. Deseo técnico dentro de la web.
Para aparecer en esas en esas búsquedas. Y funciona, pues ha funcionado muy bien. La verdad.
Cada vez busca más gente, entonces es muy guay. Hay que hay que trabajarlo ahí.
Hmm y de hecho, el s e o para de apps.
No es lo mismo que el S e. O para.
Webs, y no es lo mismo el S e. O que sea, vale.
No es lo mismo. El ser móvil. El S, E, M. B, C. Es un Cristo, un hombre da y deseo que es una de mis especialidades, y tengo la cabeza.
Vale Brock, etcétera, y todo se puede hacer ya las Apps. No, todavía no me va. He intentado publicarla y nada falla al publicar.
Hoy no te preocupes porque os va a llegar un aviso.
De que yo lo he subido ahora, pues tengo clases a 9, o sea, no te agobia que estoy aquí hasta las 10.
Okay.
Pero hoy queda subido. Vale prometido Eva prometido. Va a subir a subir el enlace directo al recursos. Vale dentro del módulo, 1 recursos, vale, ahí va a estar.
Listo. Entonces, en esta parte, lo que os decía antes de Sam era que os comentaba cuando le damos aquí que volvemos todos aquí a crear.
G, P, T, eh? Y le damos a crear 1.
Es que vamos a buscar a alguien que nos ayude a configurar esto.
Hmm.
La primera fórmula es: No tengo Gpt de pago perfecto.
Tengo que hacer todo este. Tengo que montar el calendario de Instagram. Vale perfecto.
Okay, tengo que ir un G, P, t, A, G, P. T. Perfecto.
Haciendo este, podríamos meter esos 5 G, P, Ts: Dentro de esto.
En unas instrucciones. ¿vale? Esa es la diferencia, en vez de la mano, hacer automatizado.
Vamos a hacerlo algún caso muy sencillo para que lo entendáis muy rápido, que es que busquen un documento y os dé información.
Esto es, se le llama.
Asistente G. P. T. Personalizado. Vale, o.
Cómo se le llama al. Al que construye asistentes.
¿cómo se llama? Vale.
Especialista en el asistente.
Y si, ¿y ¿y si le llamamos? Y si nos vamos al tema construcción, como le llamaríamos.
Are you.
Sure. Yeah. So.
Pay, on.
De Asistentes.
Un constructor de qué. I Bet. Quédate con esto? Quédate con esto? Ahora lo vamos a traducir al inglés. Vale, fíjate. ¿qué fácil va a ser. Lo vamos a traducir al inglés, y ya lo tenemos. Vale.
Vale en otra pestaña. Volvemos a abrir Gp de todos.
En otra pestaña. Abrimos G. P. De todos. Liz, y te están echando piropos por el chat, hija.
Tienes que tienes que contestar. ¿estás como la Review de Google. ¿eh?
A mí.
Vale todos. En la segunda pestaña le damos a G, P, T. Si nos vamos donde buscábamos a explorar.
Es que es muy maja. Marta es muy maja. Lisi, la verdad.
Vale. Le damos a explorar.
Y que está súper puesta. Me da 1 000 vueltas. Digo Jolín, a mí me cuesta más mogollón y.
Gracias. Gracias.
Está puesta. Está puesta. Es una tía súper activa? Sí, sí, sí, es cierto.
Lo entiende todo. Tío.
Es súper cierto? Es trasteadora, estrateadora. Sí, sí, es de la que le puedo mandar 30 herramientas que sé que el lunes las ha probado.
Que, por supuesto, ya hice la tarea que me diste. No sé si la viste.
Sí, sí la veo, la veo. Ya lo sabía. Yo no he visto que me habéis subido un montón, pero porque como empezado con 4 grupos a la vez, me mandéis todo, sabes.
A problem.
Entonces este finde me tengo que meter. Caña. Vale, volvemos aquí y que vamos a buscar. Hemos dicho que buscamos un constructor de asistentes. Vale.
Solo con poner un builder. No voy a poner más a ver qué pasa.
Hmm.
Vale.
Website, builder, vale.
Ppt. Wílder forma: ¿te acuerdas germán? Mira, parece que nos han olido.
Sí.
Pepe Teville Forgama vale. Te acuerdas que te la herramienta de gama esta mañana vale.
Sí, sí, sí, sí, para más las presentaciones.
¿correcto? Pues si tú hablas con este, haga 25 000, está bastante bien. ¿vale? Si tú hablas con este este.
Cuando tú le pidas lo que quieras saber lo que va a hacer. Va a lanzar una orden directa con con una con un puente que tiene construido, que es nuestra segunda fase. La siguiente: nuestra.
Él lo tiene con gamma. A ti. ¿qué te va a devolver? ¿te va a devolver en el chat un enlace ya con la presentación.
Okay.
Si estás logueado en Gamma con Google. A darle al enlace. Te va a llevar a tu cuenta de gamma con la presentación hecha que has hablado con él en el chat de G, P, T.
Mhm.
Estas son las integraciones. Con esto entendéis cojonudo. Vale.
Esto es en vez de tener que. G. P, pedirle la presentación e irte a gamma y hablar con otra guía para pegarle la presentación.
Y que te la cree. Lo que ha hecho ha sido lo que hacemos es unir Gpt y Gamma para que en un solo chat no dupliquemos trabajo.
No hablemos con 2, pues mira nos ha salido aquí. Vale.
Para B o 3 Pron, Wilder, n 8 N y a Automation.
Allens. No sé qué vale. Si en vez de poner builders, ponemos Gpt, ¿qué pasa.
Porque estamos buscando un constructor de G, P, T. Es, o sea, un Gpt. Wílder.
Por G, P, T, plus, G, P, T, de tal vale, Wílder.
Vamos a pedírselo.
Esto que nos mirar.
G, P, t, W, I, L, d, e r 4 0 pro 100 000.
Pues este. Vale.
Y vamos a configurar el que vamos a configurar, avisar el chat. Ahí estamos.
Vamos a configurar esto, que nos hace falta. El nombre.
La descripción, las instrucciones. Y el archivo es lo que yo le subo.
Cómo nos vamos a dirigir a este. Hola! Buenas tardes.
Las series que falten. Se me ha roto el teclado. Lo repito: no las voy a poner, vale, estoy harto.
Os lo digo por si veis palabras sin n vale.
Hola, buenas tardes, necesito. Que me ayudes a crear.
Gpt, con subtítulo. Coma, descripción.
Comma e.
Descripción e in stroke. Opciones.
He puesto la instrucciones. Punto. El.
El asistente, el asistente, como deberá. Cuando le pregunte.
Algo en el chat. Ir a su conocimiento.
Conocimiento. Revisar los docus.
Documentos que tiene. Y extraer la respuesta.
Correcta. Sí, sí. Molar meanti.
Into, into. If.
hello, Krina!
Y si le faltan. Datos me los pedirá.
Vale esto lo que tiene que hacer mi Gp: ¿De verdad vamos a construir un asistente que cuando yo le pregunte algo en el chat. Él vaya unos documentos que yo le he subido y me dé la respuesta. ¿sí o no.
Si no. Ok. Así. Voy a poner las genes. Hombre: que si no.
Hmm.
Instrucciones. Descripción.
Y Joder es que madre mía, madre, mía, parezco.
Julio, cabreo, plenty.
Vale. Este me tiene que dar un título, una descripción y las instrucciones vale.
Intro.
Como lo haremos todo lo necesario para pegar en el creador de G. P. Ts de Open. Ahí vale como incluso te pone la Url directa para llevarte.
Vale. Te haré algunas preguntas rápidas para proceder a construir los nombres del Gpt. Tal tal representante descripción para comenzar, qué tipo de documentos tendrá el G, P, T.
¿quién usará este Gpt? El tono que debe tener el asistente.
Quieres que G. P. T. Solo use documentos que subas o también herramientas como el navegador, si lo necesita, etc. Etc. Vale.
Pues yo pongo, aquí empiezo 1. Qué tipo de documentos el que tenga Pdf, Pdf y el que tenga excel excel.
Va a tener.
Excel con las ventas de mi empresa. Vale. Dos.
Espera un segundo que me están. Apagar el móvil.
Está 2, porque me pregunta a quien usa el Gp, P. T.
De manera interna en la empresa. ¿vale? Tres.
Que esto no debe tener normal, técnico, amigable, directo, directo, directo.
Y al grano. Cuatro.
Que puede. Puede usar Internet para complementar la información.
Os parece bien. Esta frase.
Well, no. What was he?
Si yo lo que quiero es que busque escucha Lizzy.
No. Porque no porque es interno. Perdón, perdón, claro.
Que busquen tus documentos aquí es cuando le abres la puerta a que se invente lo que salga. Diego.
Lo va a improvisar.
Tú quieres que busquen tu excel, sumen tu excel.
Claro, claro, claro, claro.
Saca este dinero, excel y todo de tu excel. Si le abres la puerta a G, P, T. Es un.
Hm claro, alucina.
Sinvergüenza. Es un sinvergüen. No te imaginas, no te imaginas, no te imaginas. Vale. A mí me las ha liado hasta con clientes.
Cuando al principio empezamos con todo esto y no no teníamos la conciencia de lo que alucinaba. Le pedíamos cosas.
Y nos fiábamos y no te puedes fiar, ya no mal jamás en la vida una 1, y no más vale.
Vale 4. Yo aquí. Y ahora escucha. Me salgo de la broma. ¿vale? La respuesta. ¿podría haber sido sí o no.
Entonces no puede.
Te pongo el te explico el por qué. Si yo le subo, imagínate, soy abogado y le subo una sentencia. Y lo que quiero es, o, por ejemplo, la jurisprudencia. Le subo la jurisprudencia de España.
En en en Pdf vale. Toda la jurisprudencia de España. En vez de fe, le subo.
Y soy abogado. Vale. Pero la jurisprudencia de España cambia.
Entonces yo ahí le podría abrir la búsqueda en Internet, porque le podría decir.
Primero en las órdenes. Primero siempre buscan la documentación oficial.
En el caso o después de buscar en la oficial busca en las fuentes fehacientes.
Busca.
Si ha habido algún cambio sobre estas leyes en el caso de que haya habido cambio, primero, dime qué cambio ha habido antes de darme la respuesta.
Y una vez que te lo apruebe, lanzamos la respuesta y le genera un flujo, no le dejamos, o lo he dicho antes en la.
En la interactiva vale, no hace lo que le da la gana, no hace lo que le da la gana.
It Robot no nos puede manejar a nosotros. Mira, Víctor Cooper decía el otro día, le escuchaban en un podcast con orisabad y decía.
Estoy muy confundidos que manejáis a los móviles. Vosotros estáis muy confundidos.
Los móviles os manejan a vosotros. Cuando salta una pus, abres el móvil.
El que tiene lucecita y está la lucecita. Entra a ver el Whatsapp.
Cuando te salta un correo, el sonido del correo, entras al correo.
Está controlando a ti el móvil. No tú al móvil.
Con los robots no nos puede pasar. Ni les dejamos que hagan lo que les da la gana, ni nos dicen lo que les da la gana, ni nos atiende como les da la gana.
Nada. Y pues sólo faltaría. Vamos. Vale sólo faltaría. ¿vale? Entonces.
Seguimos entonces la respuesta aquí dejo esta vale. Pero podría ser sí o no.
Hmm.
Dependiendo de cada caso, vosotros podéis responder. Quieres que G, P, T: ¿hay alguna frase que quieras que diga cuando le encuentre suficiente información.
What the fuck, what the what, the fuck.
Va a decir esto cuando encuentre la información, va a decir what the fuck.
Okay. Esto, lo que va a decir. Se lo chutó.
I would have. Yeah- Yeah, legally.
Trabajará nombre analista, asistente de ventas. Control C.
Control. V: Lo estoy viendo. No mi pantalla. Me voy al siguiente.
Sí, ahora sí.
Descripción.
Te gusta el nombre o quieres cambiarlo? No sé qué. Algunas alternativas me da alternativas. Me gusta.
Ya está. Te gusta o no. Ahora me va a dar la descripción.
La descripción a miento. En el Gpt también se puede subir una imagen.
Aquí está, vale. Pues yo no se la he pedido.
Y él me dice: Escucha, se te olvida la imagen. ¿eh?
Tómala. Entonces, ahora me descargo la imagen y me subo a su sitio.
Y ahora me va a decir que si me gusta, si me gusta.
And now mira, hasta. Adaptado a Excel con el nombre y toda la pesca de analista de ventas abajo. Lo habéis visto.
Esto hasta ayer hasta la actualización de ayer no existía. Esto vale.
A.
Mira que le dejaste que podías. Que podía consultar en Internet. Eh, te aviso.
No te preocupes si yo, si yo no voy a subir ningún documento, si lo que lo que estoy haciendo es.
Porque al final no lo quitaste. Ok, Ok.
Lo que estoy haciendo es que tú lo veas. Vale. Yo no voy a subir. Ningún documento. Es que ahora lo vas a hacer tú lo mismo que yo estoy haciendo. Lo vas a hacer. Tú.
Okay, okay.
Y vas a montar el tuyo. Y lo vamos a probar antes de irnos. Y hay que correr, porque mirar qué hora es, vale.
Hmm.
Analiza. No sé qué. No sé cuánto lo copio. Y lo pego.
Okay.
¿vale? Ok. Vuelvo aquí. Está perfecto.
Y ahora me va a dar el pro. Las instrucciones.
Aquí están las instrucciones: las instrucción estatal vale instrucciones del G. P.
Objetivo flujo de trabajo. Si falta documentación, dirás what the Fuck, necesito que me subas. Vale.
Todo lo que nosotros le digamos, él lo va a hacer.
Hmm.
Ejemplo de salida notas finales. Como no inventé nada. Datos, nunca que hago lo cojo.
Y lo pego. Aquí vale. Entendido, ¿estamos.
Hasta aquí. Bien, Ok. Yo ahora no le voy a subir. Nada. Vale.
Perfecto.
Y aquí arriba a la derecha, veis que hay un botón que pone crear.
Okay.
Y le voy a dar a crear. María está. Estoy en la pantalla que me han mandado antes. No me quieres preguntar nada.
Ay, sí, perdona. Estaba yo trasteando. Sí, justamente claro, claro que te quiero preguntar.
Venga.
Porque yo he creado aquí a Sara que la he dado un montón de información mía y bueno de cosas para compartir con mi equipo. Entonces, claro, la pregunta que tengo es.
Si yo comparto ahora este enlace con Sara para que en cualquier momento mi equipo, pues no sé, me haga una pregunta y yo le diga: Sara lo sabe. Pregunta en este chat.
Esto es posible. No. O sea, esto para esto es compartir este enlace. No.
Safe.
Justo. Esto es el solo yo. Es lo que me ha pasado con vosotros, y la App es solo yo.
Vale porque.
Mhm.
Yo va a haber un enlace que te va a dejar. Tú. Puedes compartir el enlace al G, P, T. Pero cuando lo Abra Lisi no le va a funcionar.
Hmm.
Porque es privado el otro, y si lo podrá ver y usar, pero no podrá editarlo.
En la tienda lo verá todo el mundo y todo el mundo incluso puede trincar la.
Vale.
Vale? Vale perfecto? Sí, sí, eso es una pregunta genial.
Vale. Aquí, tú siempre o solo yo, o cualquiera que lo tengas controlado vaya.
Vale cuando lo creamos y lo guardamos. Eso yo como.
Vale, vale.
Decía: María, ¿nos va a dejar probarlo el asistente vale, repito que yo.
Ni lo es ni le he cargado documentación, solo título de ficción.
Y las instrucciones. Vale. Cosas. Yo puedo darle al botón de probar o copiar el enlace, venir aquí, pegarlo vale y entrar en el propio Gpt.
Ya con entorno. Gpt: Vale, ya veis que aquí estoy ya como si fuera.
Un chat de G, P, T, normal y corriente a ver si quieres salir.
Hmm.
Un segundo.
Venga? Hombre: ¿Qué pasa aquí?
Vale veis a la lista de ventas por aitor Ruano.
Ahora está. Y aquí ya le podría preguntar la otra opción: si no queréis ir ahí.
No.
Es en la propia configuración. Veis que aquí a la derecha está como la vista previa. Yo aquí ya lo puedo probar.
Modificó aquí. A la izquierda le doy actualizar arriba a la derecha y lo vuelvo a probar.
Luego a modificar. Lo vuelvo a actualizar y lo vuelvo a probar. Entonces yo aquí le digo.
Búscame las ventas de 2 023. Las ventas, las ventas de 2 023 vale.
Y yo no le he subido ningún documento a ver qué me dice.
Está pensando ahí el pobre diciendo What the Fuck. No tengo archivos de datos de ventas.
Vale. Necesito que me lo subas y te lo va a pedir.
Hmm.
Vale. Si yo ahora, en vez de esto. Le doy a cargar archivos.
Y aquí. Y aquí que pongo yo.
Eh? Madre mía, ¿qué pongo yo aquí? Un segundo.
Ah, mira, aquí aquí hay. Le voy a subir este.
Es una excel.
De propiedades de Hubspot Vale y le doy a guardar. No sé ni qué información hay aquí dentro ¿vale? Pero le voy a preguntar.
A ver, se ha actualizado. Actualizar.
Segundo, ahora.
Cuántos? Edificios? Tengo en Madrid.
Full time.
¿vale? Perdón! Perdón! Estoy harto de.
Cuando yo tengo Madrid ahora mismo, tiene que ir al excel que se supone que hay dentro. Hay una sala de edificios propietarios. No sé que no sé, no es para hacer pruebas para el otro que estoy probando.
Contando los edificios en Madrid, la pregunta del usuario sobre cuántos edificios él ya está trabajando. Ves.
Hmm.
Tengo que usar el archivo excel proporcionado para contar primero, cargar el archivo, identificare la columna basada. Tal. También verificaré si hay duplicados o unidades múltiples.
Contabilizando edificios en Madrid. O sea, todo esto, él lo está haciendo. Y si pincháis encima.
Se os va a abrir aquí? Bueno, en este no, pero en el otro en el grande. Creo que aquí no porque está como en de pruebas. ¿vale? Pero si pinches ahí encima a la barra lateral derecha.
Mira, ya está.
What the fuck.
Vale. Entonces necesito que subas un sport al tal, porque estará mal el documento, no porque porque habéis visto que la buscado edificios ha buscado, se ha duplicado. No sé qué.
And.
Vale. Ahora vosotros ya no voy a hacer ni el huevo.
Os lo digo aquí se queda grabado de aquí a que termine la clase.
Vamos, abrimos todos, G, P, T. Le damos a explorar. Le damos a mis G. P. Ts: le damos a crear nuevo. Y en otra pestaña.
Abrimos, explorar.
A ver si ya. He comprado a ver.
Comprado muy bien. Compra compra como la.
Ayer me dice: ¿O fue aquí. No sé en qué clase. No. Yo creo que no fue aquí en otra clase. Me dice aitor, Porque vosotros pagáis todos.
Yeah, ma'am.
23 €, y yo pago. Pagáis 21 € y yo pago 63.
Y digo, ¿Cómo vas a pagar 63? Mujer. Dice, pues lo llevo pagando un montón de tiempo. Pensé que valía eso.
The Oma idea, pues la pobre es que había comprado una licencia, que es la que yo tengo que Steam, que es la de equipo.
Que el mínimo que te cobran son 3 perfiles que 3 por 21 €. 63.
Pues hay porque le pasó a Lis y a mí no me da ninguna pena, porque si hubiera abierto Gpt y lo hubiera dicho Gpt, Oye, Gpt.
Bad, porque estoy pagando. And.
Le puedes hacer una tabla comparativa de lo que incluye. No incluye que lo que os tenía que haber conectado vosotras. Cuando habéis preguntado antes, he estado a una micra de ser un borde.
Porque yo diciendo 4 clases.
That.
Easy preguntárselo, coño.
Víctor un favor, pues.
In the days.
Claro. Es que al fin tenemos. Tenemos una herramienta, la cual le podemos preguntar todo.
Y es que es fiable. Ahora es Fia. Mira el vasco. Este, decía el podcast Hostia, es que me tiene impresionado.
O sea, no es que te guste y digas, juegue tecnología más.
Hmm. Yes, yes, yes.
Bien trabajada. No, no, no es que es. Nivel. Eh, me corta lo que quiero decir, sabes, o sea.
Víctor un favor, pues.
El viedito. Me voy a entrar un año, pero sí sí.
Hola!
Dime, dime.
Puedes mostrar nuevamente como llegamos a la página de mis Gpt, no, no esa parte. Me perdí. Disculpo.
Sí te lo digo. Te lo digo en las 3 rayitas de arriba.
En el desplegable de Gpt es aparece otra que pone explorar.
Hmm.
Sí.
Dentro de esta arriba. A la derecha pone mis G. P. Ts.
Uh explorar.
No, ¿quién es que no que no? Quién es? Quién habla?
A mí no me sale.
Oh, dear, he comprado, pero es que no me sale explorar.
Sí.
Pero escucha.
Me sale 4 Rayitas, G. P. T. Allí.
No te me pongas, le odia, no te me pongas nerviosa. Escucha, no te me pongas nerviosa, vale, mira.
El problema que estás teniendo es el mismo que antes de comprar.
Porque el problema que estabas teniendo en cuanto a explorar, porque lo de crear Gps es por comprar que está dentro de explorar.
And.
Pero que a ti, el nivel anterior no te salga. El explorar es por la caché. No es porque no hayas pagado.
Entonces, hasta que no me hagas un poquito de caso, y vaya.
Y o borren la caché o cambies de navegador, o lo hagas en privada.
Te prometo que no te va a salir.
Tienes que borrar la caché. Hoy está privada, y es que, además, nadie de aquí te puede ayudar. Solo lo puedes hacer tú.
Bueno, yo desde aquí también, si te sales una cosa que se llama Teamviewer, yo me conecto a tu ordenador. Yo muevo tu ratón y te lo hago yo, pero no ahora mismo no va a ser posible.
Ya lo encontré.
Estamos todos. Ok, Germán.
Hoy me sí una una cosa. El building G, P, T, el 4 0 no me sale dentro de las posibilidades.
Por ejemplo.
Dónde, ¿cuál es otra cosa? Mira en configuración? Tenéis que tras tener un poco, vale abajo. Tienes 2 menús de encima de tu nombre o.
Que pone personalizado y otra que pone configuración. En 1 de los 2 te deja habilitar con un clic que te aparezcan las versiones anteriores. Y si.
Hmm.
No te aparece porque probablemente esa configuración no la tengas, no tengas marcado el Tic.
A ver.
De que te aparezcan versiones anteriores son la normal. Son cosas de configuración.
A ver el sistema en donde a ver.
On. No sé en cuál será de todo esto. Lo digo luego. Si quieres, vale.
Notificaciones, personalización.
Venga todos ahí, la verdad, a crear. Te dicen otra pestaña abierto buscado el de Chrome.
O el de G, P, T, W, I, L, d e perdón.
Os acordáis que yo, en una pestaña, tenía. Para crear 1. Y en otra pestaña tenía.
El, el. El que me.
El que me he buscado para que me ayude a crear la configuración. Os acordáis.
I know you don't.
¿qué te pasa? ¿qué pasa el odio.
Una tembladora. I, una tembladora, y no sé.
Escucha el odia que no teme de nada aquí en clase. Vale, por favor, eh.
Por favor.
Aitor. Cuando abrimos el G, P. T. W. L. Cuatro, punto 0. Me aparecen como 4 opciones que ahora hace que te hizo writing copy.
A ver es que sabes qué pasa que.
Cuál cogemos de esos 4.
Ya pago, eh? Ya me he dado de alta.
Muy bien, muy bien.
Alright.
Yo también ya me dado de alta modelo.
Pero no te sale, no.
Vamos a llamar. Vamos a llamar al dueño del Gpt. Logo tuyo en un momento.
Crear imagen de.
Asistente de compras me sale.
A ver un segundo. Vale a ver es que me estáis diciendo lo del 4 0 y me está saliendo un poco. Estéis viendo una cosa y a ver.
No me sale directamente. A ver hm.
Maybe mi pantalla, todos ¿verdad?
No.
Okay.
Vale arriba. A la derecha le damos a mis Gps.
Hello!
Y os sale esto que os saldrá vacío con esto solo de crear Gpt o alguno que hayáis probado? Sí o no.
Hmm. Really.
Preguntar todas las formas: no compartas: información a. Confidencial.
Pero eso es como que estás iniciando como que acabas en entiéndeme como que acabas de pagar y estás como configurando el la primera vez que usas G, P, T.
Pues tú tira palante, tú eso no te vas a escapar. Vale el odia tú eso todo lo que te digan, sí o no, tú sí.
Exacto, vale.
Vale, vale.
Esto no lo haces en la vida que en la vida, el sino todo. Sí escucha.
El sí flojo.
Escuchaba para adentro, pero vamos. Vale que me estaba preguntando: me estaba preguntando quién estaba contando María, quién era.
Do further.
El 4 0, porque no salía.
A Raquel. Vale, estás aquí. No.
No te estaba preguntando yo, Raquel. Si le doy ahí, me aparece crear o configurar ahora. Pero yo te hablo cuando pones el Gpt wielder en la otra hoja.
Vale ahora crear un. Vale ahora mismo.
Tú nos has dicho que en una de estas hojas.
Tengamos esto. Y en la otra, el chat, G, P, T.
Okay. Si el explorar sí.
Claro, pues ahí me aparece 4,0.
Da un sonido. Ahora te lo explico. Y cuando digamos, cuando ya eliges el builder, no el de crear.
Justo si yo lo he guardado a la izquierda, como has dicho.
Os explico. Os explico, se explico. Explico. Ya no te preocupes que ya ya sé lo que pasa.
Un segundo, mira. Como nos tienen la cabeza loca a estos de las actualizaciones y no paran de sacar actualizaciones y.
Ya ves lo que pasa con el tema de la caché. Vale que no da tiempo a que se actualicen los navegadores y que funcione bien.
Como te lo explico. Está pasando lo mismo.
Con esto que tú me comentas vale. ¿qué les está pasando a la gente que hemos creado? G. P. T: Sí, que los hemos colgado en la tienda.
Nuestro G. P. T. Funcionaba muy bien con la versión.
Cuatro o. Cuando han sacado 5, 2, mi pro, mis instrucciones.
Alright.
No terminan de funcionar bien con el pensamiento del 5 2. Entonces.
Yo, como creador del G, P, T. Me tengo que poner a modificar toda la programación de ese G, P, T, de la tienda.
Que lo he regalado y que lo está usando gente entonces o prioriza solo priorizas.
Si no priorizas, lo dejas en el 4, o que es el que funciona con tu G, P, T.
Okay.
Entiendes. Por eso no os deja cambiarlo. Vais a ver otros Gps que arriba, aunque ponga 4 o 400.
Podéis? Darle y coger las 5, 2 en otros. Sí, pero es por eso es porque no les ha dado tiempo a adaptar su asistente, a.
Al 5, 2. Ni más ni menos vale, no os preocupéis usar lo que va a salir. Ya lo habéis visto.
Bye.
Venga, que nos da tiempo. Dicho lo cual, todo el mundo en el segundo.
Okay. Es que ya no te hace falta. Raquel, lo tienes que hacer. Tú.
No vemos tu pantalla. No vemos tu pantalla.
Ya lo he hecho. La anterior.
A ti, no te sale lo de explorar. Hija contigo.
Sí, pero a mí crear un.
¿qué hago contigo? Mira, él él odia, él odia. Yo te puedo ofrecer. Si quieres. Ahora nos quedamos un ratito que ya está la siguiente clase: tengo un poquito de tiempo.
Y me me compartes tu pantalla e intentamos desbloquearlo. Vale.
Echarnos un cable, anda que yo no sé cómo seguir.
¿te parece? A ver quién me está hablando.
Hi, so. All right.
Sure, Raquel.
Raquel, Raquel.
Madre, mía.
Vale Raquel, a ver dónde es donde estás. A estar lo de la segunda pantalla. No.
O sea, no sé cómo. Sí, sí, o sea, tengo las 2 pantallas.
Vale. Déjame, déjame, déjame.
Pero que no sé muy bien qué preguntarles a, pues pues no sé. A mí se me ocurre, por ejemplo, que me valdría.
Que me cogieran unas facturas del email y que me las pasaran a un excel.
Vale. Pero ahora mismo no estamos en el momento de hacer ese robot.
Vale. Entonces estamos en el robot de. Uy, perdonadme un segundo que se me está yendo esto un poco.
Estamos en el momento. Me escucháis bien. Ahora voy a poner la cámara. Vale cuando vuelva.
Sí.
Estamos en el momento de. Hacer algo fácil para aprender. Luego, porque el que tú me dices Raquel, necesitas conectarlo a cosas.
Vale.
Vale y el de ahora no. Entonces me lo voy a llevar un poco a mi terreno tu caso. Imagínate que esas facturas, en vez de cogerlas del mail y llevarlas a un sitio.
Tú ya las tienes guardadas en P, D, F. Y se las vas a subir.
Al asistente todas las facturas. Vale. ¿vale? Pues vale en vez de esto. Si quieres, si tienes una factura a mano, solo una.
I am Alriya.
Hmm.
Como documento súbele la factura. Vale. Y ahora, ¿qué le vas a pedir? Tú.
Vale.
Digamos al que te va a ayudar a crear el robot que le vas a pedir, pues, mira muy sencillo, le vas a decir.
Mira. Necesito que, como yo le he dicho, que me ayudes a crear un asistente que me incluya del título, la descripción y las instrucciones.
Para que cuando yo le pregunte algo. De la facturación de los documentos que tiene subidos él entre al documento, y me lo pregunte.
Entonces tú luego, cuando hagas la prueba, le dirás: Dime el número de factura.
Y el va a ir al documento, y vas a ver que te da el número de factura.
Vale si eso lo escalas a que él ahí dentro tiene tus 100 facturas de este año.
Hmm.
Le puedes decir cada vez que necesite algo. Pues vas.
Cuánto le facturaba. No sé quién el va a sumar todas las mera el Iva. No sé que compárame lo que le he vendido a este con lo que le vendió al otro.
Sáqueme un informe de tendencia de cuánto he comprado del ladrillo A y del ladrillo B.
Dime cuánto he gastado en luz este año? Si tiene, le suben los gastos, me entiendes.
Es lo mismo. Te lo estoy montando como a escala diminuta le subo una factura y le pregunto de esa factura.
Vale. Entonces tú hazlo así. Y verás como luego, tú y yo construiremos seguro, 1.
Man.
El siguiente que hagas ya esa va a ser el del puente. Vale.
El siguiente. Dale.
Aitor una pregunta. Que que.
O sea, como que se me activó ahora con lo que estás diciendo.
Bye.
Si utilizamos el chat para tener un base de datos, por lo menos ahora, de gastos. Por así, gastos y venta recomendable subir los archivos, siempre en un mismo formato. Ejemplo: Pdf o Jpg.
No. O sea, te cuento la como tú. Imagínate.
Tú podrías subir todas tus facturas de gastos porque te lo mandan. Lo manda telefónica. No sé qué todas las facturas en P, d. F y le podrías subir todas las facturas de P. D. F.
Imagínate que luego todos tus ingreso, o sea, todos tus esos gastos, todos tus ingresos, los tienes en un excel.
Vale, tú? Podrías subirle los gastos en un Pdf y un excel con los ingresos, con las colas facturas suyas, vale.
Cuando tú le preguntes, él ya va a saber si tiene que mirar si son gastos.
Tiene que mirar los P. D. Fs: Y si es un ingreso, va va a mirar en el excel.
Eso se lo daríamos nosotros igual en las instrucciones, diciéndole que todo lo que va a ser gasto sería en formato Pdf y que todo lo que es venta, pues sería en.
Correcto, mira, yo no sé como verás. Yo no se lo he dicho, no lo he dicho ni el nombre del documento ni nada le he puesto Pdf y ha subido un Pdf.
Eso no es profesional. ¿vale? Si tú ahí le pones los nombres.
Yo lo estoy haciendo para formarte. Vale. Luego haremos al final del todo. En los módulos. Vamos a hacer 1 profesional profesional, vale.
Pero si ahí le digo, Mira, le voy a subir esos documentos y le ponen los nombres de los documentos con las extensiones. Y todo vale.
Él ya le estás diciendo exactamente a qué documento tiene que ir. Entonces.
Adrián, Dios no va a fallar. Sabes, es que es lo mismo que antes. No le dejo la puerta abierta. Le digo.
Si son ventas, vas a estos 3 documentos. Y si son compras, tienes que buscar en estos 30 P, d, F.
Vale. Eso es con. Se llama en ellas. Se llama contexto.
Bueno.
Cuanto más contexto le demos, mejor te va a funcionar. Pero ahora te doy una vuelta. Adrián vale.
Ahora te estoy enseñando a hacerlo semimanual, porque yo no te puedo enseñar a generar.
Un asistente con integraciones. Si no sabes ni escribirle, vale.
Por llamar un proceso de alguna manera vale. Hemos visto la primera manual. Esta segunda es, le subo yo el contenido a su conocimiento.
Pero yo no te recomiendo que subas tus facturas o tu facturación como contenido a G, P, T. Porque tú estás firmando en el acepto, términos y condiciones que sólo archiva él también. Eh.
Lo diría más como por algo interno, para de uso interno de por lo menos, de tener un.
Ahora, no, no. Pero arte. Y ahora te doy la solución. No te preocupes, vale, vale eso. Yo le subiría. Y esto.
Por ejemplo, para que yo uso ese conocimiento, os acordáis el caso que os he contado antes de los del equipo de marketing.
Sabéis, lo que tiene en archivos. Tiene un P. D. F. Con el pro.
Del deseo, un Pdf con el pro del de diseño web.
Un Pdf con el pro de especialista en redes sociales. Entendéis.
Para que hagan el cambio de personas. Me entendéis, porque todos esos pro no caben en el espacio de instrucciones.
Del espacio. Entonces tú, Adrián. Como lo harías. Pues como me estaba preguntando Raquel: y tal el tema del drive, tú tienes un o un Rp: Vale.
Yo estoy conectando a Hubspot. Y ahora le digo: Cuántos edificios tengo en Madrid tantos, cuántos propietarios en los edificios, tantos.
Y él, cada vez que yo le pregunto: él va al C, R, M.
Recoge la info y me la devuelve a mí. Y entonces lo tienes en un entorno privado.
Vale, vale.
Vale. Pero lo puedes hacer ahora es lo que quieres que aprendas. Si les es un documento y le preguntas, Vale, entonces todo el mundo le sube un documento.
Y y lo que te estaba diciendo. En cuanto al ejemplo, le preguntas, eso le dices: Oye Vete y que me busquen la factura. No sé qué que me busque la factura. No sé cuánto vale.
Al que os estaba ayudando a montarlo. ¿lo estáis haciendo todos o no.
Sí. Yo estoy terminando el curso. Alan.
Okay.
Alan Alan.
I.
This Alabama.
Me están diciendo que está la comida. Digo, no, no, no.
Escucha dile Alan, que yo no he comido, ¿vale? O sea, que se espere.
Está bajo el Presidente Sánchez sin comer, y son las 5.
Hello!
Yo tampoco.
Claro, claro que somos aquí unos unos pringados. Sabes que.
Claro acá es la una del mediodía.
Y está la presionando. No sabes por detrás. Estamos. O sea, me gustaría que más o menos.
Copiar, pegar, copiar, pegar. Le subimos el documento que probéis y a ver qué pasa? Vale.
Algunos de vosotros va a pasar que no os va a funcionar. Si alguno me quiere decir, os echo una mano.
Muchos va a traer la información, otros, esa información no será completa. Y otros diréis ¿Qué guay? Como me ha traído esto, madre mía, la de cosas que puedo hacer.
Vale, os tiene que funcionar. Algunos le ha funcionado o no.
Yo estoy en ello.
Yo lo estoy terminando de armar.
Nadie venga. Raquel Dale. And pegar un título de que no estáis haciendo ni el huevo. No me diga si lo hace todo otra persona.
Hombre es que vamos elizas, que esta gente se las da aquí de que están currando, que no sé qué, y es que no estáis haciendo ni el huevo. Sabes.
Como yo tampoco dime.
Aitor una cosa. A mí esta frase me está costando bastante pillarla. Entonces creo, la bueno es que la la anterior también voy a tener que volver a verla tranquilamente, para poder ir más lenta yo y hacerlo.
Hello!
No.
¿dónde vives tú?
Y como la semana que viene, justo el jueves, no hay clase. Me lo voy a organizar para para montármelo yo el jueves y de dar la clase igual, aunque.
Sea sola. Repitiendo lo que ya hemos visto para la del martes, es necesario que vea.
Alright.
Más detallada. Le doy o no por sacar hueco este fin de semana o ya dejarlo para el jueves, que no hay clase y meterme ahí. El hueco.
Martha Aitor. Puedo marta cógete los vídeos de las clases.
Sí.
Los subes a notebook L: M de Google, y te hace un resumen con unas slides en 5 min.
Que son la leche.
Me. Voy a levantar. Me voy a levantar. Me levanto. Aplaudo. Me quito el sombrero.
Te hago el paseíllo, la ola y todo lo que pueda.
Esto nos lo ha hecho un profe en la vida y fíjate lo que te digo.
Es verdad, lo dice de verdad. Es justo en esa página.
¿dónde es Elisa ponlo escríbelo en el chat porfa.
Completamente prueba prueba tu prueba. Vas a flipar.
Pruébalo. Pon el enlace Elisa. Elisa pone el enlace Lisa.
Vale? ¿cómo se llama la página.
Porfa, escribe escribirlo ahí donde donde se puede subir que no lo he pillado.
Pero se juntan los vídeos.
Pero de todos modos, yo creo que esto no. Elisa, es de ir. Es de ir probándola al momento, no ir viéndolo al momento y y y trasteando al momento. No es tanto de leerme un slide.
Claro, Marta, mira claro, el tema es que esto es como evolutivo. Vale. Aprendemos un poquito como lo escribimos después. Montamos un pequeño robot. Después automatizamos un poquito.
Lo que me decías. Es importante las clases anteriores, porque, como que está la base de lo que vamos a ir viendo más adelante. Sabes.
What is one.
Entonces, si no, si hoy no el de hoy no lo pillas el del próximo día que le meto como los puentes, pues.
Vas a andar un poquillo complicada vale. Si ves que te complican mucho la vida que ves que no llega, tú échale un vistazo y si no, pues.
Money.
Mal Malice.
Manda un mensaje por el interno del este vale. Y si no hacemos una call to you, techo una más lo que sea, no te preocupes por eso, que no va a haber problema, ¿vale? Pero sí que si estás.
O sea, no te quiero fastidiar el finde, pero intenta sacar un huequito.
Lo que te dice Lisa, pues eso son herramientas que.
Es verdad que la quiero ver y no sé qué, pero.
Si solamente te puedes sacar muchas cosas, puede sacar la transcripción.
Vale. Si tú sacas esa transcripción, se la puedes mandar un Gpt y decirle: Ahora Sácame, los puntos de valor.
De toda esa transcripción. Haciéndome un resumen de cada 1 de los puntos explicado para tal nivel, y no sé qué. Entonces.
Esto. Lo puedes ir haciendo mientras estabas conduciendo. Me explico, hablando con él, con el coche, vas conduciendo y vas.
Hmm.
Preguntándose ese tipo de cosas. No porque vas con el mano libre. ¿vale?
Luego te multan.
No si la cosa es que yo creo que es trastear más y entenderlo desde la experiencia, no, no porque desde aquí me va quedando claro los conceptos tal.
Pero es trastear también.
Tienes que hacerlo, tienes que hacerlo. No hay otra. Tenemos un Gpt que te busquen un documento, te busca otro Gpt que sea un especialista en un calendario. Y además, ahí se le vas a decir.
En las instrucciones. Ayúdame a crear un un asistente que sea especialista en redes sociales que cuando le diga.
Le ponga solo el nombre del producto automáticamente. Me creo, un calendario entonces, para que le ponga zapatos rojos.
Me haga un calendario y te falla. Y pruebas y vuelves a hacer otro. Sabes, no hay. Es como yo que sé, sabes, como.
Hmm. Monthly.
Cualquier cosa vale. Pero tú prueba si ves que no tal, me lo dices. Y aparte, os voy a mandar las vías.
Aitor. Yo tengo una duda porque, bueno, esto.
Gracias. Vale.
Os voy a mandar las guías. Vale. Y en la guía vas a ver que tienes la plantilla ya para copiar y pegarse al que te ayuda.
Vale. Sí, sí, es por saber si hacerlo este fin de semana.
Te lo doy casi casi hecho.
Hazlo, hazlo. Yo te recomiendo que lo hagas. Vale.
Para el martes que viene? O qué vale? Vale, gracias.
Aitor una pregunta. O sea, bueno, esto también haré lo mismo.
Okay.
Shooting.
Que la compañera. Lo probaré. Lo probaré cuando tenga un ratito mañana o el fin de semana, pero mi.
Mi duda es una vez que ya tienes el asistente. Si lo quieres compartir, o sea, no hay ninguna manera de guardarlo dentro de Chatgpt como a la derecha, o tal para que.
Si tengo a alguien, pues en el equipo pueda usar ese.
Hmm.
Asistente que he creado.
El que has creado. Sí, es lo que me lo que me preguntaba antes, cuando lo que me preguntaba.
Claro.
Pero no, no veo dónde se guarda. No, no! Lo he llegado a crear.
Mira, tú has creado ya 1. Y lo ti, tienes la pantalla como para darle a crear.
Sí, sí, lo tengo ahí. Medio.
Dale, aunque esté a medias, aunque esté a medias y sólo tenga título, no pasa nada. Dale arriba el botón de crear.
Para que justo no tiene ni el título puesto. ¿vale? Bueno.
Bueno, pon un escribe 4 letras. Me refiero así suelta. Lo que sea algo que esté relleno.
Y le das a crear. Vale arriba a la derecha.
Bye. Vale.
Y aquí ves claro: pone cualquier persona en el enlace.
Y entonces. Quieto. Eso es cuando le guardas así el tema de ese enlace que tú creas.
Ya se lo puedes pasar a gente. Vale, eso es una cosa, y otra cosa es anclarlo. No te preocupes. Tú dale a guardar para.
I can anclarlo.
Compartir Dale. Y en el siguiente pop up que te sale, que te dije que te deja ver.
Sí.
Sí, ver g, p, t. A mí me deja como copiar. No.
Dale. A verlo. No, no, no dale a verlo, te deja ver no.
Sí, sí, sí, o sea, le doy a ver G, P. T. Y me he puesto. Me he inventado Sara, pues, como tú has dicho que le habías puesto nombre, se me ha ocurrido ponerle nombre de persona.
¿vale? Sí, sí, sí. Vale que hay que tal.
Cuando le has dado a ver G, P, T.
Entonces. Sí.
Ahh! Ya me deja. Mantener la barra lateral.
Si tú posas arriba en el nombre. El problema es que no lo habías creado es que no lo habías creado todavía.
Vale. Y luego lo puedo editar. Y ya lo puedo.
Vale. Ahora. Y aunque lo edite, siempre lo tienes en la barra lateral.
Vale. El problema es la primera vez. No lo habías hecho, no lo habías dado al botón de crear.
Vale, vale, vale, genial.
Claro, vale, vale vale perfecto, pues ya está mi duda solucionada.
No tiene, no tiene otra historia. Vale. Okay. Entonces.
Si lo vais probando, si alguien lo ha probado y ve que le ha traído la información, os tiene que traer la información. Vale.
A mí me la está haciendo la información. Me la está analizando.
Esto es. Okay.
Pero tengo una duda. Porque yo vos vos en un momento hiciste.
Vale.
Abrir otro Gpt. No sé para qué, porque yo no lo abrí en ningún momento. Otro Gpt.
Hmm.
O sea, lo abrí, pero no lo usé.
O sea, todas. Yo he abierto 1 donde lo creo, y otro el que me da lo que pongo, donde lo creo.
Bueno, se dice todo. Lo hice todo en el mismo.
Me entiendes. Cómo en el mismo como de la parte de configurar en la parte de en vez de configurar en la de.
Sí. Fui a G. P. T. Hice en explorar. Abrí el.
Esperado. Okay.
Bueno, ahí. En la configuración. Puse todo.
Crear, gpt. Queda que da que te corte.
Después lo creé. Sí.
Puse la configuración. Puse todo, no corras tanto vale que estamos. Ese es el punto clave. Quédate ahí.
Esa configuración, ese título, esa descripción y esas instrucciones, de dónde las ha sacado.
De mi cabeza. Para eso era.
Claro, porque.
But no.
O sea yo hasta este momento. Creo que. Que hasta ahora tú serás especialista en 1 000 000 de historias. Pero en crear G, P, Ts.
Me faltó. Este claro era para el pronto listo. Ya está.
Listo Listo Listo.
Entonces yo. Claro, eso es vale. Entonces tú te abres el le hemos buscado en el buscador como G, P, T, W, I, L, d. E, R, te va a ser un especialista en crear G, P, Ts y.
Y a ese le pide estilo de ficción. Y eso lo copia. Lo pega, lo copia, lo pegas y fíjate que ahora creándolo, tú.
Sí, sí, eso es verdad.
Que está Guay. Lo que has hecho créeme que luego lo suyo es que lo crees. Tú vale. Yo. Muchos me apoyo en que me ayuden y.
Hmm. Yeah.
Pero luego lo termino reescribiendo yo todo lo que falta. Lo que me quitó es lo gordo, vale.
Entonces. Lo que quiero que veas es que te trae la info.
Hmm.
De la puede traer mejor de la puede traer peor, más corta o se lo has dicho mal.
Me, me. En realidad me puso.
Error de servidor, interno.
Y no te y no has seguido. O sea, tú ¿qué has que le has subido de documento.
Le le subí. Todo una lista de precios que yo hice.
Y que le has preguntado.
Para y le pregunta: le he preguntado: quiero que me haga un análisis.
See.
De en qué momento. No teniendo en cuenta cuáles son mis gastos fijos y los honorarios que cobran los profesores.
En porcentaje.
Qué cara dura tiene? ¿qué cara dura tiene que es que te lo voy a decir. Yo me llevo bien contigo.
See.
Pero muchachas. Y te estoy enseñando a montar un G, P, T. Muy sencillito. Y tú le estás pidiendo que te haga la contabilidad, casi.
Ah, bueno, bueno. Claro, claro, claro, bueno.
Por eso te va a fallar. Pruébalo con los siguientes norma. Lo consiguiente: tú.
Estamos en lo fácil. Vale. Tú. Le ayuda ese documento y dile porque no tiene la capacidad de hacerlo con lo poco que le has dicho. Vale.
Entonces tú dile vete. No hace falta ni que le digas vete, porque ya lo sabe. Vale, dile.
Okay.
Hmm.
Dime los gastos de no sé qué. O dime cuánto me gaste tal día o tal mes, o como una algo directo no le pidas un estudio, una tendencia vale porque no te lo va a hacer.
Porque no le hemos dado la capacidad suficiente vale, es un es un becario. Ahora mismo.
Claro, yo le pedí punto de equilibrio. Le pendí.
De Becario va a pasar a junior. Esto es un becario. Mañana construiremos un junior del junior. Lo pasaremos a un.
Claro. Hm.
Senior.
Senior. Vale, nosotros, vale. Y ese es el proceso, y estás en un becario. Entonces el becario le vas a pedir ese informe y con qué te pasaría en una oficina? No te lo va a dar.
Yeah.
Claro.
Bagdad en fatal error. Vale como la máquina. Es por eso no es que hayas hecho nada malo. Vale, créeme que no has hecho nada mal. Es simplemente que le estás viendo más de lo que él tiene.
Okay.
Okay. Okay. Okay.
Digamos, como permitido hacer o. Capacidad de hacer vale, no tiene más historia. Vale alguien más lo ha hecho y le ha respondido bien. Raquel, que.
Hmm.
Sí, hablo con calma. Si es mejor.
No, no he seguido. He estado escuchando, pero no he seguido no, porque lo prefiero hacer con calma, porque es verdad claro, o sea, tienen que ser como cosas muy concretas. O sea, claro, es a lo mejor, pues, de un excel que tengo de facturas decirle.
Claro.
Cuánto me he gastado en esta obra, pero no puedo pedirle que me meta un P. D. F a un.
Nice Choice.
Con un Sabes que me meta los datos de un P. D. F con una factura. Eso aún no se puede vale.
Eso aún no se puede. Es el siguiente paso. Vale los que montamos los que vamos a montar los siguientes son bidireccionales.
Yo sé que te digo que conecta con Hashport. Es igual de sencillo, porque realmente el puente se lo pongo por otro lado, pero lo hago bidireccional. Entonces, cuando.
Yo le digo que si tengo edificios en Madrid y me dice que no le digo, Pues toma, crea este edificio, y le doy los datos. Y él va al Crm. Y me lo crea dentro del Crm, ¿vale? Y.
Hmm.
Eso se puede hacer, y es fácil y no tiene complicación. ¿vale? Pero.
Necesito que primero aprendáis a ostras. Tiene la capacidad de que le subo un word y me hace un resumen del word.
O le pido cuantas veces me repite la palabra pitiflú.
En el world o. Tenéis que coger el flujo de cómo preguntar y cómo tener información. Y cuando la trae bien y cuando la trae mal para luego pedirle un informe analítico ejecutivo para la Directiva de Coca Cola y.
Igual sigue. Te digo que me.
Yeah.
Lo que le estaba pidiendo. Lis. Y sabes. Claro, si estás viendo el informe para fomento construcciones y contratas para él, para el del Real Madrid.
Pero estoy alucinando las cosas que está poniendo, que está pensando.
Claro, flipper.
Alucinando.
A mí. Fíjate que lo más difícil que me parece es como pensar en todas las cosas, porque creo que realmente nos puede ayudar en muchísimas cosas. Efectivamente, en agilizar. Por ejemplo, ahora le he escrito a a una chica de mi equipo y le ha puesto.
Piensa en cosas que te. Que tardarías menos. Si tuvieras alguien que te ayudara, o sea, es que es hasta difícil pensar eso.
Correcto. Correr. Es difícil pedir.
Porque no estamos acostumbrados a pensar de esa manera.
Correcto, mira, Raquel, te va a pasar una cosa. Va a llegar un momento que te va a explotar la cabeza. Sabes el emoji este de Whatsapp, que me explota la cabeza.
Pues lo vas a tener superpresente. Te lo juro. Vale.
Sí.
Es un clic. En un momento se te va a abrir la cabeza y te va. Y yo tengo una nota. Me tuve que hacer una nota del móvil.
De la cantidad de ideas. Te empiezan a llover. La ayuda de ideas de procesos.
Claro. El problema es que la dieta ha enseñado a pensar. Así me entiendes a a.
Realizáis en una libreta.
Claro. And.
No te planteas en pues oye, pues yo que sé, nosotros, por ejemplo, trabajamos mucho con empresas. Entonces, claro, pues yo le gestiono obras, pero llevo todo el la tema: la parte de contabilidad de facturación y demás, hasta que la pasó al departamento de administración. Digo, sabes que todo esto.
Sí.
O sea, todo lo que yo hago a mano. Vamos yo y mi equipo, o sea, es que nos quitaría un montonazo de trabajo.
Correcto. Y que es trabajo que hay que hacer, que empuja a la producción de una empresa, pero que está bajo 0 cualificado, que es que no tiene. Sabes.
Pero que es un coñazo. Sí que no no está apagado.
Claro, no está pagado. Eso no te lo pagan en el sueldo. Ya te lo digo como las horas. Esta.
Sí.
Kcc: Sí, que es verdad.
Así que por eso os digo que. Así que dice: además, antes de que terminemos las clases o lo que sea haceros, además con vosotros, con vuestro grupo en concreto, doy.
Muchos módulos. Vale, tengo muy voy a tener mucha relación con vosotros. Hay otros grupos que ahora, estudiando el módulo 3, nada más. Y sólo voy a dar esto. ¿vale? Entonces.
Ir haciéndose esa lista del móvil. Hacerla ¿vale? Y yo siendo vosotros con una mentoría que tal no estamos una caña. ¿qué más da.
Vale, por cierto, la de Rollo Molinos, que me diga dónde vive o algo.
Vale, entonces. Y vamos viendo. Y yo os digo Esto ¿se puede esto? No se puede. Esto? Te va a salir caro hoy.
Esto al es el manual, esto automatizarlo? Todo esto contratado fuera, ¿vale? Yo os ayudo porque es que os va a cambiar la vida, os va a cambiar la vida, os lo juro y.
Lo juro. La verdad es que no es ninguna tontuna.
Hmm.
Son 1 000 procesos. Sabes es que.
And y es que personalmente no tenía absolutamente ni idea de nada esto o sea, y no me considero una, o sea, no soy mayor, pero pero es verdad que.
No, ni ni poco tecnológica. No, no, ni.
Que claro al final, pues yo que sé, yo me especializo mucho en lo mío y en lo del resto. Es como pua, pues no tengo ni idea.
Correcto. Y si encima.
Y yo me acuerdo. Tuve una, tuve una becaria este año, que es que, claro, fue ella la que me habló de Chat G, P. T. Es que yo no había ni oído hablar de Chad, G P. T. Hasta este año. No sé así de de.
De antigua.
Si te sientes así, pero realmente no somos ni poco tecnológicos ni somos mayores ni nada. El problema es primero, el aluvión de cosas que ha venido todo junto.
Y la velocidad con la que está viniendo. Vale, dímelo.
Alright.
Aitor. Una pregunta que te quería hacer. Aparte de que este curso es como algo muy básico de la inteligencia artificial. Aparte de este, tú das otra otro tipo de.
Deformaciones y.
De formaciones. Las doy. Pero en compañía, o sea, las que doy, o bien me contrata en una escuela algo muy puntual o algo así. Sabes.
Me contestó Todo perdón.
Esto es como tú integra este fin de yo doy aparte in company. Vale, o sea, hay muchas que son a medida por también un poco por.
Por no dar cosas generales que ya hablaban en todas las escuelas y porque.
Al final ya lo estás viendo es que es tan personal lo que cada 1 necesita.
Hmm.
Que te puedes hacer 100 formaciones generales, más o menos de todos. Vas a sacar algo productivo.
Pero nadie te lo va a aterrizar a tu, a tu negocio.
Entonces lo que me suelen pedir es un mix. Es: Enséñame a usarlo.
Y además, ayúdame a adaptarlo. Sabes a mí a mis procesos.
Y de eso lo que quiera es lo. A un montón de eso. Un montón, un montón, un montón, un montón.
Es que está, es que es necesario, si es que mira. El otro día. Me veía con un amigo porque es súper 0 tecnológico, y me he hecho una y es súper amigo mío, y me he hecho unas risas con él.
Y le decía: Tío, tú entiendes que ya se están vendiendo las neveras con inteligencia artificial.
Que calcula cuánta leche compras al mes. Tú le pones 1 de los máximos y unos mínimos. Y cuando llega al mínimo, él solo llama a Mercadona.
Y te pide la leche. Tú entiendes que eso en un año.
Ya no te vas a poder comprar una nevera sin eso.
Sabes por qué, pero es normal que no estemos en esa vaina que el resto que todos vosotros estéis porque ni os llega tanto input como para tener ese conocimiento.
O no habrá intereses. No sé por qué vale, entonces las formaciones son o muy generales o muy pro.
De hacer la avanzada de John Hernández la que me he hecho yo la última y es ostras. Sabes que.
Me costaba ir a mí ahí al ritmo. Sabes, me costaba.
Porque meten mucha más programación, porque meten muchas más cosas.
Pero no hay que saber de programación ahí todo.
Y es muy pro para.
Oh, yeah. Ahora mismo, nada. Nada.
O sea, porque yo, por ejemplo, informáticamente soy negada. Entonces, claro, todo esto me echaba porque no tengo ni idea.
Okay. Mira, te vas al explorar ese de G, P. T.
Sí.
Pones ahí, h t, m, l. Ya está, de hecho, en la versión de pago a la izquierda tenéis una pestañita, igual que ponerlo de Gps. Encima de esto, pone Codex.
Si lees a esa pestaña. Eso es un agente.
Es un agente. Es un informático puro técnico especialista en programación.
Y han creado un apartado solo. Para eso, imagínate lo potente que es.
Because disculpar, disculpar, pero yo me tengo que marchar.
After all.
Sí, es más, le creas la tarea. Y yo, yo, si yo me tengo que ir también.
Yo también.
Chao, nos vemos el martes. Fíjar lo potente que es esa parte de Codex que tú le mandas la tarea.
Te vas a hacer tus movidas. Y cuando él termina de hacer la tarea programa en una web de no sé qué tal créame un H. T. M, un mailing de Stml bombo. No sé qué.
Y cuando él quiera, te avisa y vuelves y está hecho.
Entonces ya no se necesita lo que necesitan. Son técnicos, pues para arreglar problemas, porque se necesitan personas para pensar en las memorias del proyecto.
Y para afinar los procesos. Y todo eso interacciones, la usabilidad. Y todo esto.
Pero Chao Pablo, pero ya no hace falta si no ves que estoy creando yo las apps. Estas, y no tengo ni Papa.
Es todo código. Sabes todo código tú todo lo que necesites de verdad pregúntame Raquel sin agobios. Vale.
Vale. Te he agregado en Linkedin para poder tener tu contacto y escribir.
Claro, claro. Oye, por cierto, aquí en el nombre pone aitor ruano, pina y espino.
De árbol, o si me buscáis que me encontréis.
Peanut.
Vale. Pero si agregarme a Linkedin o lo que queráis, y de verdad escribirme que ya has hecho una manilla que y me preguntáis las cosas vuestras aterrizadas. Porque aquí me va a dar tiempo un poco, pero no a todo. Sabes, entonces.
Todo lo que puedas echar una mano vale. Padre que pasa soluciones tú algo que.
Vale yo no nada. Eva imposible.
Muchas gracias.
La has probado. Como te he dicho. Las almas de Raquel no.
A el martes.
No he conseguido. No.
Bueno, déjame que piense el martes. Intento decirte algo.
En cuenta.
Es que intento hacer otra otra cuenta en el ordenador, y no me deja. Y de repente, bueno, he bloqueado un top mail en nuevos.
Pero no te deja. No te deja. Nos deja crear otra cuenta.
Llevo aquí un rato.
Memory, and Icloud y he ido a hacer otra cuenta. Nueva.
Sí. ¿por pero ¿qué te pone?
Y no hay manera. Yo no sé si es porque, como tengo aquí el Icloud, también mío.
Dice, pues primero me decía que no. Usara un mail de icloud.
Para hacer una cuenta de Clow.
Que usarás. Sí, claro, vale. Yo pasa pues a otra, un email.
Que no fuera icloud. Punto com.
Chicos. Yo me marcho, también buen finde.
Vale, hasta luego. Pues es que me me he obcecado en Po en hacer otra cuenta de Icloud.
Me has figured out. If.
Es que Patri. Andar contigo. No me va a tatuar como tú acerques ahí con un resto que haces un agujero, tú que me sales. Por el otro lado, la aguja. Eh?
Es que de ojo. Eh? Que una una de Gmail.
No, no, no escucha. Okay, mail metes un Gmail tranquilamente, te das de alta. Tu cuenta de Icloud es que antiguamente igual te ha confundido porque antiguamente solo se podía con cuenta Sicloud.
Pero ahora te permite ya todas. Vale. Entonces crea la y haces o te tiene que funcionar. Patri es que tiene que funcionar, pues.
Mira. Ahora le digo: Mira, estoy aquí. Esta dirección de correo electrónico no está disponible. Usa una diferente, porque estoy usando la mía.
Es como crear tu cuenta de Apple. Solo necesitas una cuenta de Apple para acceder a todos los servicios de Apple.
Le pongo un gmail, y me dice que es tu lurú.
Porque ya está que ya existe.
No. Que ya existe. Ya tienes una cuenta. Ya tienes un I D con ese gmail.
My Mira, tú tienes que tener una aliada por detrás petarda.
Sí. No estoy cogiendo un Gmail, porque mi Icloud y mi gem y el Gmail son iguales. El nombre.
Entonces he puesto el Gmail y me dice que no.
Yeah yeah yeah yeah yeah.
Es que no sé qué poner, es que no.
He intentado. Venga. Patri: punto. Nm: Catorce. Tres. Vamos a otro.
Y le preguntaste al chat: G, P, T. Quehacer.
Pues no le he escrito. Le escribí en su día.
Le escribí, le escribí. Porque.
Sí, señor. Sí, señor claro.
Digo.
Mirá escucha, patri, te vas me voy a decir, te vas.
Escribí en contacto. Como que no coincide.
Te vas al explorar y en ge ahí en el buscar pones.
Apple. Apple.
Entonces, sabes qué pasa que te van a salir? ¿te va a salir un señor que es un máquina de Apple.
Al explorar. Sí, sí, sí, sí.
Tenemos busca los Gpts Vale. Vale. Pues ahí por si pones Apple te va a salir, alguien que es un máquina en Apple.
Vale. También tengo este problemón. Que yo no sé si es que lo tengo petado el Gpt. ¿qué puede ser a ver si sale a ver.
No se ve, no se ve si te lo pones encima de una camiseta o algo así. Sí, sí, no, no.
No, pero no sé porque está muy lejos, que es que es.
Alright.
Nada, pues ¡ah, no ya va. Se me queda bloqueado todo el rato con los Gps.
Eso es porque el móvil lo tiene espetado. Vamos a mí también.
Sí por aplicaciones que seguro tienes 45 como yo, que no usas.
Sí, ¿vale? Y el G, P, T, el G. P. Tengo he borrado conversaciones, pero es que.
Uh, no, no vale lo de Gps. De eso también.
Es que tengo. Tengo una conversación que ella me ha dicho que no me puede dar una contestación más.
Claro, eso es eso. Os va a pasar. Vale.
Y hay veces que también tienes que ir a una cosa que hay arriba a la izquierda, que se llama biblioteca, patricia. Y ahí tienes que borrar fotos.
Si no quieres borrar la conversación, de ahí puedes borrar fotos, y si no, si borras.
A la misma conver es que no me entra ya en esa conversación. Por ejemplo, no me entra.
Borra borra borrachas, borrachas. Con eso lo solucionan.
Puedo abordar a mirar así. Que hay historia. No.
Como me dices a la derecha, añadir proyecto.
Biblioteca, la izquierda en el menú.
Biblioteca.
La biblioteca, salen todas las fotos que te has creado con con G, P. D.
Pero escucha lo solucionas antes de la siguiente manera.
Vale, venga, vale. Vale.
Lo solucionas antes borrando chats. Vale. Porque dentro de los chats también se borran. Tú piensa que.
Hmm.
No quería borrarlo es que es un año y pico de conversaciones.
Eso se carga esa mochila, se carga. Claro, pero ya no eso ya no. Eso.
Es que cuando tú mandas archivos, eso también pesa. Vale ya no sólo lo que él crea, sino cuando tú le subes archivos.
También le cargan la mochila. Entonces, borrando un chat, borras todas las fotos que tú le has subido y las que te ha generado. Entonces te cargas un montón de pesos. Si borras 10 o 12 chats.
Yeah.
Lo tienes hecho. Y te va a ir bien. Ya verás que te va bien. A mí me ha pasado hoy.
Vale. Vale. Y es que lo de esto, pues es que no sé, no sé, no sé porque, por ejemplo, le estoy creando idea de Apple.
Y es que me pide contraseña. Pero se la estoy creando. Bueno, sí, claro, ¿qué tontería vamos a ver.
Tiene que pedir claro nueva. Creado a ver prueba. Y si no me dices, y intento buscar otra solución.
No venga. Venga genial. Te cuento para el próximo día.
Y estos chicos que tengáis buen fin de. Vamos. El martes Chao Iván.
Bueno, igualmente.
Chao. Muchas gracias.
NowChao chaYa.